




Chương 58: Yêu chiều

Một người ồn ào nói

- Trạch Dương, cậu nuông chiều cô ta quá nên không biết điều gì cả

Khi mang phụ nữ đi cùng, đàn ông muốn họ ngoan ngoãn nghe lời, không làm họ mất mặt

Hải Phong đứng dậy

- Tôi cũng về đây, chơi đủ rồi

Trong phòng lại ồn ào phản đối

- Hải Phong, cậu thật là... vợ cậu có phải là sư tử không vậy?

Anh cười, búng tàn thuốc dốt dở nhưng không hút

- Tôi nhớ vợ, sao nào, còn các người không có ai mà nhớ đấy chứ?

Anh ta đứng dậy đi thẳng rồi như chợt nhớ ra quay lại nói với Trạch Dương

- Nếu cậu chưa muốn về tôi đưa cô ấy về cho. Dù sao cũng trong một khu

Mặc dù nói vậy nhưng anh lại xoay lưng đi thẳng không có ý định như lời nói. Hóa ra anh chỉ ngầm nhắc nhở Trạch Dương nên đưa Cảnh Nghi về mà thôi

Trạch Dương nắm tay Cảnh Nghi đứng dậy ra ngoài bỏ mặc những lời rủ rê, lôi kéo vẫn dứt khoát đưa cô rời đi

Ngồi vào xe, Cảnh Nghi vẫn còn có cảm giác choáng váng, cả người nóng hầm hập, cô nắm lấy một tay Trạch Dương

- Từ lần sau anh đừng tham gia những bữa tiệc kiểu này nữa được không?

- Vì sao?

- Tôi không thích anh gần gũi với người phụ nữ khác

Hắn đưa ánh mắt dò xét về phía Cảnh Nghi. Cô ôm tay hắn nói thêm

- Em đã chấp nhận toàn tâm toàn ý bên anh nên không muốn mình dùng chung đàn ông với người đàn bà khác. Không biết trước kia anh thế nào nhưng đừng đối xử với em như họ. Nếu anh muốn một người phụ nữ khác thì hãy để em ra đi được chứ?

Anh ta không tức giận mà ngược lại còn ánh lên vẻ thỏa mãn, cuối cùng thì anh ta đã thuần hóa được cô gái này

Ánh mắt cô nhìn hắn nồng nàn, tình tứ. Thấy hắn không trả lời liền khẳng định lại

- Anh không đồng ý?

Môi hắn rung lên ý cười, khởi động xe

- Được, em không thích, tôi không làm

Cô mỉm cười, ngồi lại về ghế của mình. Cô đã chấp nhận theo hắn nhưng không có nghĩa là chấp nhận bước vào thế giới thác loạn ấy. Dù cô chỉ là bao nuôi nhưng cô không muốn hắn vừa động người phụ nữ khác rồi lại động vào mình, thực sự thấy buồn nôn và bẩn. Nhưng cô không thể nói với hắn như vậy được

Về đến Hoa An Viên, Trạch Dương không cho cô đi mà trực tiếp bế cô trên tay đi về phòng, đặt cô xuống giường, mạnh mẽ hôn lên môi. Cảnh Nghi dù phòng bị vẫn thấy khó thở với sự nhiệt tình này. Bờ môi mỏng rời khỏi môi cô, triền miên hôn xuống cổ. Cảnh Nghi nhấc đầu anh lên, thở hổn hển

- Em còn chưa tắm nữa, buông em ra

- Không phải em nên tặng quà sinh nhật cho tôi sao?

- Em có quà cho anh, đi tắm đi đã, thời gian cả đêm còn nhiều mà

Dù không muốn dừng lại nhưng Trạch Dương vẫn ôm Cảnh Nghi vào phòng tắm. Cô pha nước ấm trong bồn nhắc nhở

- Đừng có nghệt mặt ra như vậy? Anh cởi quần áo tắm đi. Em nói có quà là có mà

Hắn lười biếng giơ hai tay lên. Cảnh Nghi lườm hắn một cái rồi tiến tới giúp hắn cởi quần áo. Nhưng lại dừng động tác khi trên người hắn chỉ còn chiếc quần lót

- Nốt đi, em sử dụng mãi mà sao vẫn ngại thế?

- Anh thích bắt nạt em thế sao? Tự cởi đi

Cô vừa quay đi thì hắn nắm lấy tay cô đặt vào trong, chạm lên vật thể nóng ấm đã bị dục vọng dựng dậy

- Anh

Hắn túm lấy cô kéo lại gần mình, giúp cô cởi đồ nhanh như cắt. Chỉ trong nháy mắt, quần áo trên người cô chẳng còn lấy một thứ gì

Ngồi trong bồn tắm, đối diện với hắn, cô vẫn thấy ngượng ngùng, đôi mắt sâu thẳm nhìn muốn xuyên thấu lên người cô. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hắn không cho cô ra mà lôi lại, đặt cô ngồi trên lòng hắn. Giữa đùi cô chạm vào nơi nhạy cảm kia mà nóng bừng

- Nào bây giờ tặng quà tôi đi

- Vào phòng đi em mới tặng được

Nhưng hình như hắn hiểu nhầm ý cô nên ghì chặt gáy cô xuống sát mặt mình

- Tôi muốn nhận từ đây vào trong phòng

Cảnh Nghi chưa kịp nói ra quà mình tặng đã bị chặn họng. Hắn hôn cô đắm đuối như lần đầu được hôn, vô cùng cuồng nhiệt, môi lưỡi quấn lấy cô mà không có ý định muốn ngừng

Hắn vừa rời khỏi môi cô đã trượt đôi môi ướt xuống cổ, gặm lên ngực, mút lấy nụ hoa cũng đang ướt sũng, giọng nói trở nên khàn đục

- Hôm nay em chủ động một lần coi như tặng quà cho tôi đi

Cảnh Nghi ôm lấy người đàn ông, không trả lời nhưng tự động nhấc thân mình, tách chân ngồi sát lên lòng hắn

Sự chủ động này của cô khiến dục vọng của Trạch Dương càng bùng phát

Trong tư thế này, Cảnh Nghi tự chủ điều chỉnh tốc độ, cánh tay ôm lấy đầu người đàn ông đang dụi trên ngực mình. Động tác của cô có chút không tự nhiên nên dường như không làm thỏa mãn người bên dưới

Cánh tay người đàn ông ôm lấy eo cô muốn điều khiển tốc độ

- Nghi, nhanh hơn một chút

- Anh muốn em làm chủ mà, phải theo ý em chứ?

Trạch Dương vỗ tay vào hai má Cảnh Nghi, nhăn nhó

- Tốc độ này của em là muốn giết chết tôi đấy hả?

Cảnh Nghi không phản kháng, chỉ cười nhẹ, cũng không gia tăng tốc độ, cúi người hôn lên môi người đàn ông đang hừng hực lửa tình

- Không phải anh luôn thích lâu sao?

Trạch Dương trong lòng muốn bốc hỏa trước sự trêu đùa của cô. Đúng là anh chưa khám phá hết cô gái này, cũng có lúc làm anh phải đầu hàng khi làm tình. Bàn tay anh sờ soạng, cầm lấy tay cô kéo xuống nơi giao hợp

- Em đang muốn giết chết nó đấy

Cảnh Nghi rụt tay lại. Ngay lập tức bị anh nhấc người lên quay lưng lại chuyển cô thành bị động. Hai cánh tay chống trên bồn tắm, Trạch Dương bám lấy eo cô mạnh mẽ tiến vào từ phía sau. Hắn không còn muốn để cô làm chủ nữa. Sự va chạm như đạt tới đỉnh điểm, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ đan xen vào nhau. Cả phòng tắm là một mảnh xuân tình ướt át nhưng vô cùng nóng bỏng

Sau một hồi kịch liệt, phải đứng lâu nên hai chân Cảnh Nghi mềm nhũn, mỏi nhừ. Ra tới giường, Trạch Dương đặt cô nằm thế nào thì cô nằm im như vậy, không khác gì một con cá mắc cạn

- Anh mở tủ quần áo của em, trong ngăn cá nhân lấy quà của mình đi

- Em mua quà thật hả?

Ánh mắt hắn khẽ reo vui xen lẫn ngạc nhiên liền từ trên giường phi xuống tủ lấy ra chiếc ví da cô cất trong chiếc hộp trái tim

- Em mua khi nào vậy?

- Em mua nhưng không biết anh có dùng không nên không dám tặng

Hắn nhìn chiếc ví, đúng là chẳng phải hãng cao cấp hắn đã dùng nhưng nó hẳn là chiếc duy nhất vì trên đó có tên cô và cả khuôn mặt hắn nữa

- Em tự vẽ đấy hả?

- Vâng, tự làm hôm ở Maldives, vào đúng ngày anh gặp nạn ấy

Hắn hào hứng ngắm nhìn chiếc ví không chớp mắt, nằm xuống cạnh Cảnh Nghi kéo cô vào lòng

- Anh sẽ dùng nó, không thương hiệu nhưng chắc sẽ là chiếc ví vô giá nhất

Cảnh Nghi nheo mắt

- Anh thiếu gì đâu mà nhận quà lại vui vậy hả?

- Ừm, hôm ấy em đã đi đâu?

Chợt nhớ ra Tống Vinh có nói hôm ấy cô đã gặp hai người đàn ông nên hắn muốn hỏi lại và cũng muốn câu trả lời từ miệng cô

- Hôm ấy em đi mua quà cho mọi người, rồi vào cửa hàng làm ví da thủ công này, ngồi vẽ, khắc dưới sự hướng dẫn của chủ tiệm. Có người đàn ông nhờ em vẽ hộ mà anh ta rất đẹp trai đấy nhưng may mà em không mê trai đẹp nên không làm hộ. Sau đó thì ra bãi biển vẽ tranh và gặp Khánh Phi. Anh có ảnh rồi đấy, em không biết anh ấy đến đó lại ngồi vẽ em nữa, chuyện chỉ có như vậy thôi. Anh tin hay không thì tùy

- Ừ, dù sao cũng qua rồi nên không cần nhắc lại nữa

Dù vậy, hắn cũng thấy trong lòng như trút được gánh nặng. Cô không biết kẻ nhờ cô vẽ ví là ai, hắn ta tiếp cận Cảnh Nghi một lần thì chắc chắn sẽ có lần tiếp theo. Nhưng anh không có lí do gì để nhắc nhở cô tránh xa hắn. Vậy nên chỉ còn chờ để nghênh đón hắn, nếu hắn dám sang đây, chính tay anh sẽ giết hắn




