




Chương 59: Hẹn hò

Lấy xong bằng nhưng Trạch Dương không cho Cảnh Nghi đi làm nên cô liên hệ lại với chị Hạnh ngỏ ý nhận thiết kế tại nhà. Chị đồng ý ngay lập tức nên gửi cho cô một số mẫu công ty đang làm để cô hoàn thiện

Cả ngày ngồi bên máy tính đến hoa cả mắt nhưng cô lại vô cùng hào hứng dù biết tiền kiếm được không đáng bao nhiêu?

Bác Lam mang nước lên phòng, nhìn cô làm việc thì khuyên nhủ

- Cháu vất vả vậy làm gì? Đi làm ở nhiều nhà bác biết, cháu nghe lời cậu ấy, ở bên cậu ấy thì cháu đâu có thiếu tiền mà phải lao lực như vậy?

- Bác nói chí phải, cháu sẽ học cách tiêu tiền của anh ấy nhưng việc thì vẫn phải làm ạ. Bác đừng nói gì với anh ấy nhé!

Bác Lam lắc đầu khó hiểu nhưng thấy họ sống hạnh phúc bên nhau thì cũng thấy vui vẻ hơn

Buổi chiều, nhìn thấy xe Trạch Dương về là cô nhanh chóng tắt máy tính, vặn vẹo cái hông cho hết mỏi, hai chân khoanh trên ghế, bộ dạng lười biếng tựa lưng nhắm mắt

Trạch Dương vào phòng, tùy tiện cởi cà vạt, áo ném lên giường lại gần cúi đầu hôn lên trán cô

- Em làm gì vậy?

- Em lướt facebook, đọc tin tức linh tinh, xem phim chứ còn làm gì nữa. Anh không cho em đi làm thì em phải tìm cách giết thời gian thôi

- Vậy tối nay tôi đưa em ra ngoài chơi, muốn đi đâu không?

Cảnh Nghi nhổm dậy, trèo hẳn lên sofa ôm lấy cổ Trạch Dương, co chân bám lên thắt lưng anh

- Vậy chúng ta đi hẹn hò

- Hẹn hò sao? Là làm gì?

- Uống cafe, dạo phố hoặc đi xem phim chẳng hạn

- Em thích như vậy sao?

Cảnh Nghi gật đầu, ánh mắt lấp lánh niềm vui. Trạch Dương hai tay đỡ dưới hông cô, mắt nheo nhẹ

- Được, chỉ cần em vui, tôi sẽ chiều theo

Nếu là đang yêu chắc cô nghe những lời này sẽ cảm động đến rơi nước mắt. Nhưng họ lại chẳng phải đang yêu nhau, những việc cô muốn làm chỉ càng khiến cô buồn bã và nuối tiếc cho thời gian sau này

Ngắm nhìn khuôn mặt sáng hồng của cô, hắn không kìm lòng mà ôm hôn cô nồng nhiệt. Nắng chiều như ngả vào lòng hai người đang quấn lấy nhau, nhìn vào thì thấy vô cùng hạnh phúc

Tối đó, sau khi ăn tối, anh đưa cô ra khỏi nhà đi hẹn hò, cùng cô ngồi uống cafe ở gần hồ giống như bao đôi nam nữ khác. Cảnh Nghi chống cằm, trong ánh sáng mờ ảo, anh ta vẫn thật cuốn hút đến mê muội

Dù mệt mỏi nhưng Trạch Dương vẫn theo chân cô đi khắp phố, mua cho cô những món đồ mà cô muốn, thậm chí còn ăn thử món ăn đường phố mà mình luôn bài trừ

Chuyện vào rạp chiếu phim cũng chưa bao giờ có trong từ điển của anh. Vậy mà, bây giờ còn đang xếp hàng mua vé xem phim. Những cô gái xếp hàng cùng đều nhìn anh chỉ chỏ, ánh mắt đầy ngưỡng mộ

Ngồi xem phim một lát, anh đứng dậy ra ngoài hút thuốc. Cảnh Nghi cũng không phản đối vì tối nay, sự cố gắng của Trạch Dương không phải là cô không nhìn thấy

Từ ban công định đi vào, một cô gái cầm cốc nước có ga đâm sầm vào anh khiến nước bắn ướt hết áo trên người, chiếc áo sơ mi dính vào người vô cùng khó chịu. Còn cô gái lại ngây người nhìn người đàn ông trước mặt, mãi sau mới lên tiếng

- Xin lỗi anh, tôi không cố ý

Trạch Dương nhíu mày, đôi mắt lạnh lùng không vui, lời nói nhát gừng

- Không có gì

Nói rồi quay lưng đi thẳng nhưng lại bị cô ta chặn đường

- Tôi có thể giúp anh giặt áo và trả lại. Tôi vừa mua áo cho anh trai mình nên anh mặc tạm không áo anh ướt hết rồi

Trạch Dương gạt cô ta sang một bên

- Không cần

- Nhưng tôi thật lòng muốn xin lỗi. Nước này dính mà không giặt ngay sẽ ố hết áo, mà tôi thấy áo anh mặc là hàng cao cấp, bỏ đi sẽ rất phí

- Tôi không phí thì sao cô phải lo, đừng lảm nhảm nữa

Nói rồi, anh chẳng thèm quan tâm đến cô ta đang đứng nhìn mình thất vọng mà đi thẳng vào phòng chiếu phim. Anh ta không dễ tiếp cận như cô tưởng

Cảnh Nghi quay sang, vừa chạm vào anh đã lên tiếng

- Sao áo anh ướt vậy?

- Có một cô gái muốn làm quen với anh, em nghĩ sao?

- Nếu anh muốn thì cứ làm quen

Trạch Dương nghĩ cô dỗi nên tựa đầu lên vai cô

- Anh ngủ một lát

- Hay anh ra mua áo thay đi, ướt người như vậy khó chịu lắm

- Không sao, lát về nhà anh tắm

Chẳng mất bao lâu, Cảnh Nghi đã nghe thấy hơi thở trầm ổn của anh. Buổi tối hôm nay thật ấm áp biết bao. Nhưng người đàn ông này không thuộc về cô, ngay cả những giây phút hạnh phúc cũng chỉ là giả dối

Hạnh phúc sẽ chẳng mỉm cười với cô, nó chỉ đến trong thoáng chốc rồi sẽ nhanh chóng ra đi chẳng để cô kịp nắm bắt

Chẳng biết vì ý nghĩa bộ phim hay vì tình cảnh của mình mà cô không kìm được nước mắt, cả mặt ướt đẫm. Dù kìm nén nhưng hai vai vẫn run lên khiến Trạch Dương tỉnh dậy, nhìn thấy cô khóc thì ôm vào lòng

- Sao em lại khóc?

- Bộ phim rất cảm động

Anh ngước mắt nhìn lên màn hình, rõ là cảnh quay hạnh phúc của hai nhân vật chính, có gì đáng khóc đâu. Nhìn xung quanh cũng chẳng thấy ai khóc cả. Phải chăng cô đang có phiền muộn khác

- Vậy chúng ta ra ngoài đi, không xem nữa không mắt sưng lên rồi

Rời khỏi rạp chiếu phim, anh đưa cô đi ăn đêm rồi mới về nhà. Hai người về đến Hoa An Viên đã gần nửa đêm

Trạch Dương tắm rửa xong thì lên giường đi ngủ ngay nhưng khi Cảnh Nghi vừa nằm xuống vẫn theo thói quen kéo cô sát vào người ôm chặt lấy




