




Chương 53: Em là vợ anh!

Công ty Thiên Du

"Chủ tịch, đây là hợp đồng đầu tiên của chúng ta. Khách hàng là bên Tập đoàn L&D. "

"Nhanh như vậy đã có công ty muốn hợp tác với chúng ta rồi sao? "

Châu Tử Du thật sự bất ngờ ngay sau khi nhận được tin báo của cậu Trợ lý riêng trẻ tuổi

"Không riêng gì Chủ tịch mà mọi người bên tổ thiết kế cũng không khỏi kinh ngạc, khi công ty của chúng ta vừa thành lập không bao lâu vậy mà lại có một Tập đoàn lớn như L&D muốn hợp tác. Phía họ còn rất tỏ thành ý, bằng việc khen ngợi những sáng tạo trong lối thiết kế website bên công ty chúng ta. "

Hạ Thiên hào hứng trình bày, cậu nói tới đâu là nét mặt của người phụ nữ ấy hưng phấn tới đó

"Vậy em đã có được lịch hẹn với đối tác chưa? "

"Dạ rồi! Bên họ hẹn 7 giờ tối nay, nhưng cũng có một yêu cầu nhỏ về phía chúng ta. "

"Là yêu cầu gì? "

"Bên L&D muốn đích thân Chủ tịch đến gặp mặt thì mới chịu bàn chuyện hợp đồng. "

Nói đến đây Hạ Thiên đã dè dặt hơn vài phần, Châu Tử Du cũng thoáng trầm mặc vài giây để suy nghĩ, nhưng rất nhanh sau cô lại mỉm cười thân thiện với cậu Trợ lý trẻ của mình


"Chị biết rồi, em cứ sắp xếp chu toàn đi, rồi tối nay đi cùng chị. "

"Dạ... Nhưng mà em vốn định xin Chủ tịch cho em hôm nay tan ca sớm, tại buổi tối em còn có hẹn với bạn gái, cô ấy vừa từ nước ngoài trở về, em không nỡ để cô ấy chờ lâu nên... "

"Thôi được rồi, em cứ sắp xếp ổn thỏa đi. Chị đi một mình cũng được. "

"Dạ, cảm ơn Chủ tịch! Bây giờ em lập tức trở về sắp xếp ngay. "

Hạ Thiên còn đang chần chừ không dám nói tiếp thì Châu Tử Du đã trực tiếp cắt ngang. Được cô đáp ứng nhu cầu, Hạ Thiên liền vui vẻ ra mặt, sau đó hí hửng rời đi

Cậu trai trẻ này chỉ vừa tốt nghiệp đã thành công trúng tuyển vào vị trí Trợ lý của cô. Tuổi còn trẻ, thanh xuân rạng ngời với tình yêu, cô cũng từng một thời như thế nên dễ dàng cảm thông

Dù sao không có Hạ Thiên đi cùng thì cô cũng đã định trước rằng sẽ không bao giờ tới gặp đối tác đơn độc một mình

Lăn lộn trên thương trường tuy thời gian ngắn, nhưng Châu Tử Du đã gặp qua không ít hạng người, có cả những dạng đàn ông háo sắc, lấy tửu sắc làm vật trao đổi lợi nhuận

Có câu chữa bệnh không bằng phòng bệnh, Châu Tử Du có cẩn trọng cũng là chuyện nên làm

Thậm chí cô còn kĩ càng tới mức đang lên những trang web tìm hiểu về thông tin của Tập đoàn L&D

"Tập đoàn L&D, là Tập đoàn đứng đầu lĩnh vực quảng bá thương hiệu truyền thông trong suốt 5 năm vừa qua. Vị Chủ tịch tài giỏi giấu mặt phía sau sự thành công của Tập đoàn luôn là sự tò mò bậc nhất trong giới thương trường. "

"Nghĩa là không ai biết người lãnh đạo Tập đoàn L&D là ai ư? "

Châu Tử Du tự mày mò thông tin, tự mình độc thoại. Kết quả lại khiến bản thân rơi vào tò mò về danh tính của người lãnh đạo tài giỏi kia

7 giờ tối tại nhà hàng H

"Du Du, dù sao em cũng đi gặp đối tác lớn, em rủ chị đi cùng thế này nhỡ đối phương không nhận ra giữa hai chúng ta, ai mới là Chủ tịch của Thiên Du thì sao? "

"Chúng ta có mặc đồ giống nhau đâu mà không nhận ra. Với lại chị là người đeo ba khuyên tai, còn em đeo có 2 cái à, chưa kể tới kiểu tóc cũng khác nhau, lát nữa em chỉ cần giới thiệu một lần là họ ghi nhớ ngay á mà, chị yên tâm! "


Đúng như dự tính ban đầu, đúng 7 giờ tối Châu Tử Du đã mang cô chị gái Châu Lam Vũ của mình cùng đến điểm hẹn với đối tác

Hiện tại cả hai đã có mặt trong phòng VIP, chờ đợi người bên Tập đoàn L&D tới

Và sau khi cả hai vừa luyên thuyên với nhau vài câu, thì từ phía cửa phòng đã có lực tác động vào

Trong khi Châu Tử Du chưa để ý tới sự xuất hiện của ai kia, thì người phục vụ có mặt trong phòng đã tiến tới gần người đàn ông vừa bước vào, khẽ thầm thì to nhỏ gì đó, rồi anh ta mới rời đi

Bấy giờ, chỉ riêng Châu Lam Vũ nhận ra sự xuất hiện của người đàn ông ấy. Bỗng dưng cô lại bị khí chất phong độ và vẻ ngoài điển trai của anh ta thu hút

Ngay sau đó, đến Châu Tử Du cũng nhận ra điểm khác thường nên liền chuyển mắt nhìn theo hướng Châu Lam Vũ đang nhìn

Nếu Châu Lam Vũ đang tạm thời bị say nắng trước người đàn ông kia, thì Châu Tử Du lại vô cùng kinh ngạc

"Huyết Ảnh Long? Sao anh ta lại có mặt ở đây? "

Trong lúc cô nàng vẫn đang gắt gao chau mày khó hiểu thì Huyết Ảnh Long đã kéo ghế ngồi đối diện hai cô gái

Anh còn chưa kịp mở miệng, thì Châu Tử Du đã lạnh giọng cất lời:

"Tại sao anh lại ở đây? "

Sau khi câu hỏi kết thúc, Châu Lam Vũ liền quay qua nhìn Châu Tử Du, ngạc nhiên hỏi:

"Em quen anh ta sao? "

Nhìn nét mặt của Châu Lam Vũ bỡ ngỡ như thế, có vẻ như cô đã quên mất chuyện mình đã từng thấy người đàn ông này một lần qua bức ảnh trong điện thoại của cô

Như vậy, Châu Lam Vũ càng không nhận ra người đàn ông không mời mà tới này chính là Huyết Ảnh Long, chồng cũ của Châu Tử Du

"Du... "


"À không... Em không biết anh ta là ai hết, chắc chúng ta đi nhầm phòng rồi. Đi, em đưa chị sang phòng khác. "

Huyết Ảnh Long vừa mở miệng, đã bị Châu Tử Du trực tiếp cướp lời. Nói xong, cô liền nắm tay Châu Lam Vũ cùng đứng dậy, sau đó kéo cô ấy quay lưng rời đi

"Châu Tử Du, em đứng lại cho anh! "

Sau đó, giọng nói quyền lực của người đàn ông lập tức vang lên, chẳng mấy chốc đã khiến hai cô gái đứng yên bất động vì nhất thời giật mình

Châu Tử Du cứ tưởng giữa hai chị em song sinh cô, Huyết Ảnh Long tạm thời sẽ không nhận ra ai là Châu Tử Du ai là Châu Lam Vũ, nên cô vẫn nán lại mấy giây, rồi mới tiếp tục bước đi

Nhưng nào ngờ, ngay sau đó Huyết Ảnh Long đã tiến thẳng tới, tự ý nắm tay Châu Tử Du, buộc cô phải đứng lại

Chưa kịp để một trong hai cô gái có cơ hội mở miệng nói chuyện, thì người đàn ông ấy đã nhanh chóng chuyển tầm mắt sắc bén nhìn sang Châu Lam Vũ, rồi lạnh giọng cất lời:

"Phiền chị hai trở về trước, để tôi nói chuyện với vợ mình một chút. "

"Huyết Ảnh Long, ai là vợ của anh hả? "

Châu Tử Du phản ứng cực mạnh sau câu nói của Huyết Ảnh Long. Trong ánh mắt của cô đong đầy thịnh nộ lẫn bất mãn, nhưng anh thì vẫn nắm chặt tay không cho cô chạy, trên môi ung dung mỉm cười, rồi nhấn mạnh từng câu từng chữ, trả lời cho cô ấy biết:

"Em là vợ anh! Vợ anh, là Châu Tử Du! "




