




Chương 62: Chỉ quan tâm em

Trước cửa phòng cấp cứu, trong khi Maya cứ liên tục đi tới đi lui vì lo lắng cho an nguy của Huyết Ảnh Long, thì Châu Tử Du lại tuyệt nhiên bình tĩnh ngồi trên ghế, chờ đợi thông báo từ bác sĩ

Cũng chính vì cô quá bình thản, nên trong mắt Maya lúc này lại tràn đầy sự căm ghét. Qua hồi lâu, vì không chịu được nữa nên cô ta đã cáu kỉnh chất vấn Châu Tử Du:

"Sao cô có thể bình tĩnh đến mức thản nhiên ngồi yên thế này hả? "

Bấy giờ, Châu Tử Du cũng ngẩng mặt lên nhìn người phụ nữ tỏ rõ thái độ bất mãn với mình. Cô không trách cứ, cũng không lớn giọng, chỉ điềm đạm hỏi lại:

"Vậy cô đi tới đi lui mãi thế kia có giúp ích được gì không? "

"Tôi như vậy là vì lo cho anh ấy. "

Đến phút cuối, Châu Tử Du vẫn phải dành cho cô ta một cái nhếch mép nhạt nhẽo nhất, sau đó vẫn thản nhiên đối đáp:

"Lo hay không, không phải nói bằng cái miệng, và dăm ba hành động ấu trĩ là chứng minh được. "

"Cô... Cô thì lấy tư cách gì chứng tỏ ta đây thanh cao như thế chứ? Có bao giờ cô tự nhìn lại bản thân mình xem có từng lo nghĩ cho anh ấy chưa? Lúc anh ấy van xin cô đừng đi, có bao giờ cô dao động chưa? Anh ấy vì yêu cô mà khổ sở, tự hành hạ bản thân mình bằng bia rượu và thuốc lá, tới mức phải nhập viện vì xuất huyết dạ dày. Vì không có được tình cảm của cô mà anh ấy chán sống tới mức không màng ăn uống. Cô xứng với tình cảm của anh Long sao? "

Từng câu nói bức xúc của Maya đã giúp Châu Tử Du biết được những gì Huyết Ảnh Long vừa trải qua. Trái tim cô cũng đang âm ỉ đau nhói khi biết được điều đó

Nhưng một người mạnh mẽ như cô, sao có thể để người khác nhìn thấu tâm tư, càng không muốn cho người khác thấy sự yếu đuối nhất thời của mình, nên thứ mà Maya đang nhìn thấy trong mắt Châu Tử Du lúc này, vẫn chỉ là sự thờ ơ, lạnh nhạt

Cô cứng nhắc trả lời:

"Xứng hay không? Cô lấy tư cách gì để hỏi? Là em gái nuôi, em gái mưa, hay là sugar baby của anh ấy? "


"Châu Tử Du, cô... "

Bị đáp trả tới mức tức đỏ cả mắt, nên Maya đã giơ tay lên muốn đánh người, nhưng còn chưa kịp ra tay, đã bị Cố Dĩnh Ti vừa chạy tới, nhanh chóng ngăn cản

"Maya, em không được đánh cô ấy. "

"Tại sao em không được đánh loại phụ nữ máu lạnh này chứ? Anh buông tay em ra. "

Thấy Maya tức giận tới mức suýt nữa làm chuyện thiếu suy nghĩ, Cố Dĩnh Ti vẫn tỏ ra ôn hòa, anh buông tay cô ấy ra, rồi mới nói:

"Châu Tử Du là người Huyết Ảnh Long trân trọng nhất. Em dám đánh cô ta, cậu ấy nhất định sẽ không tha cho em. "

"Nhưng em cũng là người ở bên anh ấy suốt 9 năm qua mà? "

"Nhưng em không phải là người cậu ta yêu. "

Một câu nói khẳng định thật sự phũ phàng, khiến Maya bật khóc. Cô ấy bất lực ngồi xuống ghế, chịu đựng từng cơn nhói đau trong lồng ngực

Lúc này, bác sĩ cũng quay trở ra

Châu Tử Du lập tức đứng dậy, cất lời hỏi thăm:

"Anh ấy sao rồi bác sĩ? "

"Bệnh nhân bị viêm phổi cấp tính. Không biết cậu ấy có thường xuyên sử dụng thuốc lá, hay chất kích thích nào không? "

"Cậu ấy rất hay hút thuốc, có vấn đề gì sao bác sĩ? "

"Vậy thì nguyên nhân phát bệnh có khả năng cao là do tác hại của thuốc lá gây ra. Hiện tại sức khỏe của bệnh nhân đã qua giai đoạn nguy hiểm. Trong thời gian dùng thuốc, để phối hợp điều trị, bệnh nhân cần phải nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ dinh dưỡng để nhanh chóng phục hồi sức khỏe. Quan trọng nhất là sau này phải cai thuốc lá. Người nhà nhớ lưu ý. "

"Vâng, cảm ơn bác sĩ! "

Châu Tử Du cúi đầu cảm ơn bác sĩ, sau đó cô nhanh chóng vào trong với Huyết Ảnh Long

Bấy giờ, chỉ còn Cố Dĩnh Ti và Maya ở lại

Thấy Maya vẫn lẳng lặng ngồi đó, dường như không có ý định vào thăm Huyết Ảnh Long, nên Cố Dĩnh Ti đã khẽ hỏi:


"Em không vào thăm cậu ấy à? "

Maya không vội trả lời, cô lau hết nước mắt rồi mới khẽ trả lời:

"Người anh ấy cần nhất đã tới rồi. Em vào làm gì cho thừa thãi, chỉ khiến họ chán ghét thêm mà thôi. "

Nói xong, Maya dứt khoát rời đi mà không một lần quay đầu nhìn lại. Có lẽ, ở khoảnh khắc nhận được sự phũ phàng từ câu nói của Cố Dĩnh Ti, cô ấy mới thật sự tỉnh ngộ

Khi chấp nhận buông bỏ, đó là lúc cô gái ấy đã thật sự chết tâm



Bên trong phòng bệnh, Huyết Ảnh Long sau khi được cấp cứu đã tỉnh lại. Và anh đang chờ người bước vào đầu tiên là Châu Tử Du, nên khi thấy cô vào tới, trên mặt anh liền hiện lên niềm vui mừng khôn xiết

Thấy anh muốn gượng người ngồi dậy, Châu Tử Du liền bước nhanh tới, nắm trọn bàn tay của người đàn ông ấy, cất lời quở trách:

"Chán sống lắm rồi sao? Vừa được cấp cứu đã tiếp tục muốn tự hành xác chính mình? "

"Anh sợ em lại bỏ đi, nên ngồi dậy cho kịp đuổi theo. "

Vì sức khỏe vẫn còn yếu nên Huyết Ảnh Long nói chuyện rất nhỏ. Nhìn sắc mặt nhợt nhạt, đôi gò má gầy đến hốc hác của anh, mà Châu Tử Du chợt thấy mủi lòng

"Vừa tỉnh dậy đã sợ tôi bỏ đi, anh thật sự không quan tâm tới sức khỏe của mình sao? "

Huyết Ảnh Long chưa từng nới lỏng bàn tay của Châu Tử Du. Anh mỉm cười, cùng lắc đầu, rồi mới nói:

"Anh chỉ quan tâm em thôi, vì em mới thật sự quan trọng. "

"Nhưng giữa chúng ta đã sớm kết thúc rồi. Tại sao anh cứ không chịu buông bỏ, hà tất phải tự dày vò bản thân thế này? "

"Vì anh không thể quên em. Vì anh yêu em, muốn được em tha thứ để bù đắp lại tất cả lỗi lầm đã từng gây ra. "

"Khụ... khụ... "

Vừa nói xong, Huyết Ảnh Long lại ho

Cứ mỗi lần anh ho là không chỉ có ngực đau nhức, mà còn động đến vết mổ chưa lành hẳn. Cứ ho như vậy, anh đau tới mức ứa cả nước mắt


Càng nhìn anh như thế, Châu Tử Du lại càng xót xa

Nên cô quyết định không nhắc lại chuyện cũ nữa, thời gian này sẽ ở lại chăm sóc cho anh

"Anh vừa khỏe được một chút, nên chú ý nghỉ ngơi. Đừng nói chuyện nhiều nữa, mau nhắm mắt ngủ đi. "

"Anh ngủ rồi, em lại đi mất thì sao? "

Huyết Ảnh Long lúc này cứ như chú cún con. Ngày trước anh "hành" cô bao nhiêu, thì bây giờ lại gánh lấy hậu quả bấy nhiêu. Nhưng dù thế nào anh cũng luôn lo sợ người con gái này sẽ đi mất, làm hại Châu Tử Du có cứng rắn bao nhiêu cũng phải mềm lòng

Cô hơi mỉm cười, rồi nói:

"Anh nắm tay tôi chặt thế này thì tôi còn bỏ đi đâu được. Vả lại, anh yên tâm đi. Tôi sẽ săn sóc đến khi nào anh khỏi bệnh thì thôi. "

"Em nói thật không? "

"Nếu anh còn không ngủ, thì tôi sẽ nuốt lời. "

"Đừng mà, giờ anh ngủ ngay. "

Vừa nói dứt câu, Huyết Ảnh Long đã lập tức nhắm mắt lại. Nhất mực ngoan ngoãn nghe lời, khiến Châu Tử Du cũng vui thay trong lòng

Nhưng cô vẫn không tin mà tự hỏi:

"Đây là Huyết Ảnh Long, em từng quen biết đây sao? "




