




Chương 107: Tôi là vợ hợp pháp duy nhất của chủ tịch Lôi thị

Tin tức Lôi Thần Phong bị tai nạn ở Ý và đang trong tình trạng nguy kịch đã bị lan truyền khắp nơi. Điều này làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến mọi lĩnh vực kinh doanh của Lôi thị. Trên sàn chứng khoán, giá cổ phiếu của Lôi thị đã giảm xuống mức thấp kỷ lục trong vòng 20 năm qua, thậm chí còn không bằng một phần giá trị cổ phiếu của Lâm thị hiện tại

Đây là thời khắc mà Lâm Hùng đã chờ đợi bao nhiêu năm nay. Ông ta tựa lưng vào ghế, nhấm nháp từng ngụm rượu thơm lừng để ăn mừng niềm vui này. Đây chẳng phải thời cơ tốt nhất để thâu tóm Lôi thị hay sao

Trong bệnh viện, Duật Trác Minh và Lăng Ngạn Nhiên đang ngồi cạnh giường bệnh của Lôi Thần Phong. Đã một tháng trôi qua, nhưng tình hình sức khỏe của anh vẫn không chút khả quan, thậm chí có thể duy trì hơi thở đến giờ này đã là kỳ tích. Tình hình của Lôi thị cũng khủng hoảng giống như hơi tàn của anh vậy

Một mình Duật Trác Minh không đủ sức để bình tâm đám cáo già trong hội đồng quản trị, mà Lâm Hùng lại liên tục tấn công, lợi dụng danh nghĩa muốn giúp đỡ Lôi thị để thu mua số cổ phần của họ. Chỉ e chuyện ông ta mưu tính không dừng lại ở đó

- Anh chỉ cần chuyên tâm điều trị cho anh Phong, chuyện của Lôi thị cứ giao cho em

Duật Trác Minh không muốn Lăng Ngạn Nhiên phải phân tâm vì Lôi thị. Anh không có khả năng xoay chuyển tình thế, nhưng vẫn có thể cầm cự được trong một khoảng thời gian. Tổng giám đốc tập đoàn Lôi thị đâu phải chỉ là bù nhìn

- Em cũng phải chú ý sức khỏe, chúng ta sẽ cùng chèo lái Lôi gia qua đoạn đường khó khăn này

Lăng Ngạn Nhiên vỗ vai Duật Trác Minh. Đã từ lâu rồi, kể từ lúc chính anh nói ra thông tin Tôn Khả Thiên đã chết trước mặt Lôi Thần Phong, giữa ba người bọn họ đã không còn có những lần đối diện để nói chuyện với nhau đàng hoàng nữa. Hy vọng sau cơn sóng gió này, mọi chuyện sẽ trở về quỹ đạo như ban đầu

Rời khỏi bệnh viện, Duật Trác Minh ngay lập tức trở về Lôi thị. Nơi ấy còn nhiều việc cần anh giải quyết. Không ngờ, Lâm Hùng đang chờ anh ở văn phòng. Lão ta bày sẵn tư thế ngạo nghễ trên ghế sofa, như thể sắp tung ra đòn tấn công triệt hạ đối phương

Đối với tên cáo già Lâm Hùng, Duật Trác Minh sớm đã nhìn thấu mưu đồ của lão ta, nhưng vẫn phải nói chuyện có chừng mực, đảm bảo phép lịch sự tối thiểu với đối phương


- Chú Hùng đến tìm cháu có chuyện gì sao?

Lâm Hùng thấy Duật Trác Minh có nửa phần kiêng dè mình, cũng không muốn giấu giếm dã tâm

- Đúng 13 giờ, thứ sáu tuần này, ta sẽ mở cuộc họp báo để công bố với mọi người rằng Nhạn Tuyết và Thần Phong đã đăng ký kết hôn bí mật. Ngay sau khi kết hôn, Thần Phong đã để lại một giấy ủy quyền, trong đó nêu rõ, nếu mình có bất kỳ vấn đề sức khỏe, hoặc bất trắc gì, thì sẽ ủy quyền cho vợ hợp pháp là người đại diện 55% cổ phần của Lôi thị đang nắm giữ

Duật Trác Minh nhăn mày, hơi thở cũng trở nên lạnh lẽo hơn

- Chuyện này cũng chưa từng nghe anh Thần Phong nói qua. Nếu làm giả giấy tờ, sẽ bị truy tố trách nhiệm hình sự. Điều này chắc hẳn chú hiểu rõ

Đối với con cáo già như Lâm Hùng thì có chuyện gì không dám làm. Chỉ e một khi lão ta dám thẳng thắn nói chuyện với Duật Trác Minh, thì đã chuẩn bị chu toàn mọi chuyện

- Thần Phong chưa nói, nhưng ta có giấy tờ chứng minh

Vừa nói, Lâm Hùng vừa đưa ra đống giấy tờ có đầy đủ chữ ký và con dấu của Lôi Thần Phong. Hơn ai hết Duật Trác Minh biết rõ, những thứ này là giả. Ở tình thế hiện tại, nếu Lâm Hùng công bố những thứ này ra, mà anh lại khởi tố thì sẽ tốn rất nhiều thời gian, thậm chí còn khiến tình trạng Lôi thị rơi vào khủng hoảng hơn. Nếu Lôi thị vướng vào vụ kiện tụng tranh chấp tài sản, sợ rằng sẽ không gắng gượng nổi 1 tháng nữa

Lâm Hùng cười đắc ý, lão ta đọc được suy nghĩ của Duật Trác Minh, nên chuẩn bị ra đòn quyết định

- Vào ngày họp báo, tốt nhất cậu nên có mặt và xác nhận những giấy tờ này là thật, để Nhạn Tuyết tạm thời tiếp quản vị trí của Thần Phong. Nếu có Lâm thị chống lưng, Lôi thị có thể sẽ thoát ra khỏi giai đoạn khủng hoảng này. Đợi sau khi Thần Phong tỉnh dậy, Nhạn Tuyết sẽ lui về phía sau, giao lại toàn bộ số cổ phần về cho cậu ấy. Đây là cách chu toàn nhất vào lúc này. Cậu cứ nghĩ cho kỹ

Nói xong, Lâm Hùng lập tức rời khỏi, mang theo vẻ ngạo mạn và đắc ý trên mặt. Duật Trác Minh không ngờ lão ta lại dám dùng cách mạo hiểm này để thâu tóm Lôi thị. Lão ta đã mua được 10% cổ phần từ mấy lão già trong hội đồng quản trị, bây giờ còn muốn cướp trắng trợn 55% của Thần Phong

Duật Trác Minh vò đầu bứt tóc, nếu không tìm ra cách giải quyết thì không cần đợi đến lúc Lôi Thần Phong tỉnh lại, Lôi thị chắc chắn sẽ bị sang tên đổi chủ

Đang lúc căng thẳng, trợ lý chủ tịch - La Khải đã xuất hiện và mang theo một tin chấn động. Ai mà ngờ được Milan Fashion vừa thông báo sẽ cử Jenny Ton đích thân đến Lôi thị để ký kết hợp đồng hợp tác lâu dài. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc này, sự xuất hiện của người đó có thể sẽ xoay chuyển được tình thế

Mặc dù đây chỉ là mảng thời trang, nhưng sức hút của Jenny Ton rất lớn, sẽ khiến giá cổ phiếu tăng lên nhất định

- Phía Milan có nói khi nào họ sẽ qua không?

- Hai ngày nữa


Duật Trác Minh thở phào, giữa màn đêm tăm tối, đã nhìn thấy chút ánh sáng hy vọng rồi. Nếu anh kịp mở họp báo vào 2 ngày sau, sẽ đi trước lão già Lâm Hùng một bước

- Mau lập tức đàm phán với bên Milan về kế hoạch mở họp báo vào 2 ngày nữa. Liên lạc với các tòa soạn, chuẩn bị tung ra tin tức này

- Bên Milan Fashion đã thay chúng ta làm điều đó. Đích thân trang chủ Milan đã đăng tải thông tin. Họ còn ấn định thời gian tổ chức họp báo là 13 giờ, thứ sáu tuần này

Không ngờ lại có chuyện tốt từ trên trời ập xuống như vậy, bên Milan chính thức công bố còn có hiệu quả truyền thông lớn hơn Lôi thị

Thông tin này rất nhanh đã khiến giá cổ phiếu Lôi thị tăng trở lại, tuy chưa bằng với lúc ban đầu, nhưng chí ít sẽ khiến đám cổ đông bớt làm loạn hơn một chút. Việc Lâm Hùng thu mua thêm cổ phần từ đám người này cũng khó khăn hơn

Hai ngày hôm nay, Duật Trác Minh tất bật chuẩn bị cho buổi họp báo, đến việc ăn uống cũng quên mất. Nhìn anh bây giờ không giống với dáng vẻ của một tổng giám đốc chút nào, sợ là so với nhân viên quèn còn thảm hại hơn

Sóng gió này chưa qua, đã đến sóng gió khác lại ập đến. Buổi tối, văn phòng chủ tịch, phòng làm việc của Lôi Thần Phong tại biệt thự, căn hộ đối diện Lôi thị cùng lúc bị đột nhập. Mọi giấy tờ đều bị lục tung, mà tất cả camera đều không thu được bất kỳ hình ảnh đáng ngờ nào. Xem chừng những kẻ đột nhập đều là người trong giới ngầm

Cũng may Lôi Thần Phong không có thói quen để lại những giấy tờ quan trọng của công ty tại phòng làm việc, mà có nơi lưu trữ bí mật. Vậy nên Duật Trác Minh không quá lo lắng về chuyện bị lộ thông tin mật của công ty, chỉ có điều anh không đoán được thứ mà bọn chúng đang tìm kiếm là gì

Ngày họp báo đã đến, số người tham dự họp báo của Lâm Hùng ít hơn dự tính. Ngay từ khi tung ra thông tin về sự ủy quyền của Lôi Thần Phong, giới báo chí đã vô cùng quan tâm. Có gì gay cấn hơn khi Lôi Thần Phong còn hôn mê bất tỉnh, mà ba vợ đã mở họp báo nhằm công cai cướp đoạt gia sản của con rể. Đáng tiếc thông tin này nhanh chóng bị lép vế bởi sự xuất hiện của Jenny Ton cùng bản hợp đồng bom tấn

Tuy Lâm Hùng vô cùng tức giận, nhưng vẫn tiến hành theo kế hoạch. Đúng 13 giờ, lão ta đứng trước truyền thông, đưa từng thứ giấy tờ ra, chứng minh Lâm Nhạn Tuyết có đầy đủ tư cách trở thành người đại diện cho 55% cổ phần của Lôi Thần Phong, đồng thời thay thế anh đảm nhận vị trí chủ tịch hội đồng quản trị của Lôi thị. Họp báo được phát sóng trực tiếp trên nhiều nền tảng mạng xã hội. Thông tin này ngay lập tức khiến giới tài chính được một phen chấn động

Điều họ quan tâm không phải là mấy giấy tờ đó thật hay giả, mà muốn chống mắt nhìn tượng đài Lôi thị sẽ bị sụp đổ như thế nào

Ở họp báo với tập đoàn Milan Fashion, mọi thứ lại diễn ra không mấy suôn sẻ. Đã hơn 30 phút trôi qua mà chưa thấy nhân vật chính xuất hiện, cánh phóng viên bắt đầu xôn xao bàn tán. Liệu đây có phải chiêu trò PR bẩn, hay cố tình chơi khăm Lôi thị của tập đoàn đến từ Ý?

Trong lúc rảnh rỗi chờ đợi, bọn họ không thể bỏ qua diễn biến của cuộc họp báo từ Lâm Hùng. Lão ta mang danh dự, uy tín, thậm chí có cả luật sư đứng ra để đảm bảo tính hợp pháp và xác thực của những loại giấy tờ này?

Vài người có dịp trổ tài suy đoán. Họ cho rằng phía Milan vừa xem được họp báo từ Lâm Hùng, thấy Lôi thị đã bị thâu tóm, nên quyết định bùng kèo vào phút chót. Liệu đây có phải dấu chấm hết cho Lôi thị hay không?

Khi mọi chuyện đang dần rơi vào tuyệt vọng, phái đoàn của Milan đã đến. Nằm ngoài dự đoán của tất cả, người công khai xuất hiện lại là chủ tịch tập đoàn Milan Fashion và vị tân phu nhân mới bước qua cửa tháng trước


Sau một màn phát biểu theo nghi thức, Duật Trác Minh cùng Vincent Ton đứng tại vị trí chủ tọa, cùng đặt bút ký vào bản hợp đồng trước sự chứng kiến của mọi người. Tuy giới báo chí có chút hụt hẫng, vì người bọn họ đang mong chờ là nhà thiết kế bí ẩn Jenny Ton, nhưng đây cũng là lần đầu chủ tịch Vincent Ton cùng phu nhân công khai xuất hiện tại một buổi họp báo trước truyền thông, có thể xem là điều an ủi

Đứng trên bục cao nhất, Tôn Diệc Quân mang theo hào quang bức người, chậm rãi phát biểu về sự hợp tác bất ngờ này

- Xin chào, tôi là Vincent Ton. Hy vọng sự hợp tác giữa Milan Fashion và Lôi thị sẽ mang đến những giá trị lớn cho ngành thời trang thế giới. Như đã thông báo, nhà thiết kế Jenny Ton sẽ là người đại diện chính thức, đảm nhận dự án hợp tác này. Jenny sẽ có đôi lời trao đổi trực tiếp với quý vị, xin mời

Tôn Diệc Quân vừa dứt lời, cánh cửa của phòng họp báo lại được mở ra. Mọi người đều hướng mắt đến cô gái xuất hiện sau cánh cửa ấy. Tiếng gót giày chạm vào sàn nhà, quyện lẫn với những ánh đèn flash nhấp nháy, vừa đủ để tạo thành một vòng hào quang tỏa sáng, khiến cô trông như một nữ thần bước ra từ biển cả

Tôn Khả Thiên từng bước một tiến về vị trí trung tâm, sau đó đứng bên cạnh Tôn Diệc Quân. Ở cô toát ra vẻ thanh cao, vừa dịu dàng, lại lạnh lùng và kiêu sa, thần bí, như biển sâu vô tận

- Xin chào, tôi là Jenny Ton, là nhà thiết kế đại diện cho Milan Fashion, nhị tiểu thư của Tôn thị, đồng thời là

Tôn Khả Thiên ngừng lại một chút, mang theo khí chất cao ngạo và lạnh lùng để đáp trả những ánh mắt soi mói ở phía dưới

- Đồng thời là vợ hợp pháp duy nhất của chủ tịch Lôi thị, Lôi Thần Phong

Cả khán phòng đang im lặng, bỗng chốc nổ tung. Mọi sự việc diễn ra từ đầu buổi họp báo đến giờ đã vượt quá sự tưởng tượng của họ. Đi kèm với lời nói khẳng định thân phận, Tôn Khả Thiên đưa ra giấy đăng ký kết hôn có đầy đủ chữ ký của mình và Lôi Thần Phong, cùng dấu chứng đỏ của phòng tư pháp

- Cách đây 4 năm, tôi và anh ấy đã kết hôn bí mật. Đến bây giờ, chúng tôi vẫn chưa có ý định ly hôn, nên đây là giấy chứng nhận kết hôn hợp pháp duy nhất tính đến thời điểm hiện tại. Như các vị đã biết, ông Lâm Hùng vừa đưa ra giấy tờ chứng minh anh Thần Phong đã ủy quyền đại diện 55% cổ phần Lôi thị cho vợ của mình. Vậy nên, với tư cách là vợ hợp pháp của chủ tịch Lôi Thần Phong, tôi xin tuyên bố sẽ thay mặt chồng tôi đại diện cho 55% số cổ phần đó cho đến khi anh ấy tỉnh lại




