




Chương 120: Sự sụp đổ của Lâm gia

Từ khi bị Tôn Khả Thiên lấy mất chức vụ chủ tịch hội đồng quản trị, Lâm Hùng luôn ôm hận trong lòng, nhưng lão ta không thể xuống tay, vì bên cạnh cô luôn có người bảo vệ

Lão ta đâu phải người bỏ cuộc dễ dàng, chỉ cần có chút hy vọng thì nhất định không bỏ qua. Hôm nay, Lâm Hùng đến tìm Lâm Nhã Kỳ, suy đi tính lại cũng chỉ có đứa con gái ruột này còn chút giá trị lợi dụng

Nhìn thấy lão ta, Lâm Nhã Kỳ vô cùng ngứa mắt, nhưng vẫn miễn cưỡng tiếp chuyện. Ở tình thế này, thay vì đấu đá lẫn nhau thì việc liên kết với một kẻ mưu mô như lão ta không hẳn là điều quá tệ

- Ba đến tìm con làm gì?

Thấy con gái lạnh nhạt, Lâm Hùng không quá để tâm. Chỉ cần đứa con này chịu gặp mặt thì mọi chuyện vẫn còn cách giải quyết

- Con là đứa thông minh, chắc chắn ý thức được hoàn cảnh khó khăn trước mắt. Nam thiếu gia từ trước đến giờ vẫn luôn theo đuổi con, nếu đồng ý gả cho cậu ta vào lúc này, Nam thị sẽ cứu con một mạng

Lâm Nhã Kỳ nhớ đến Nam Nhất Tùng, tuy vẫn cùng anh ta duy trì mối quan hệ mập mờ, còn bị lộ ảnh thân mật, nhưng chưa bao giờ đồng ý chấp nhận làm bạn gái của anh ta

Lời Lâm Hùng nói không phải không có lý, Lâm Nhã Kỳ trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định gọi điện thoại cho Nam Nhất Tùng, hẹn dùng bữa tối ở nhà hàng quen thuộc

Về vị thế, Nam gia không thể so với Lâm gia. Bây giờ thời thế thay đổi, Lâm gia gần như đã mất tất cả, Nam Nhất Tùng hiển nhiên có thể ngẩng cao đầu, không phải theo đuổi, nhún nhường Lâm Nhã Kỳ như trước đây

Thấy Lâm Nhã Kỳ chủ động ngỏ lời, anh ta liền tỏ vẻ đắc thắng, nhưng vẫn nhận lời. Nhân cơ hội này, anh ta sẽ trả lại sự nhục nhã trước đây phải chịu đựng

Tại nhà hàng sang trọng bậc nhất thành phố, lần đầu tiên Lâm Nhã Kỳ trang điểm lộng lẫy, ăn mặc quyến rũ để gặp mặt Nam Nhất Tùng. Trước đây, cô ta không mấy thiện cảm với anh ta, do vẫn còn chấp niệm với Lôi Thần Phong. Khi đặt lên bàn cân so sánh, mặc dù Nam Nhất Tùng cũng có những ưu điểm, nhưng so với Lôi Thần Phong thì hoàn toàn không có cửa,

- Nhã Kỳ, hôm nay em thật đẹp

Lâm Nhã Kỳ nhận được lời khen, liền cúi đầu e thẹn như cô gái mới yêu lần đầu. Cô ta khẽ nhấp một ngụm rượu, sau đó nở một nụ cười nồng đậm tình ý

- Anh đừng nhìn em như vậy, người ta ngại

Dưới ánh đèn huyền ảo, cả hai đang che giấu những tâm tư của mình trước đối phương, xem ai cao tay hơn thì người ấy sẽ giành phần thắng. Ngay lúc này, trợ lý của Lâm Nhã Kỳ - Mạc Uyển Nhi bất ngờ xuất hiện

Mạc Uyển Nhi trẻ trung, lần đầu trang điểm lộng lẫy như vậy. Trước đây, khi làm trợ lý của Lâm Nhã Kỳ, cô ta chỉ biết cúi đầu, lủi thủi mặc những bộ quần áo văn phòng, khiến khí chất trở nên tầm thường như bao kẻ khác

Từ khi Mạc Uyển Nhi được Tôn Khả Thiên chỉ điểm, đã không ít lần Lâm Nhã Kỳ nhận ra ánh mắt không mấy an phận của cô ta. Hôm nay, cô ta đột nhiên xuất hiện với diện mạo mới, khiến Lâm Nhã Kỳ cảnh giác, âm thầm liếc mắt đe dọa

- Cô đến đây làm gì? Mau cút ra chỗ khác

Mạc Uyển Nhi vờ như không hiểu ý tứ của Lâm Nhã Kỳ, môi anh đào nở một nụ cười xinh đẹp

- Em đến đây ăn tối cùng bạn, vừa hay nhìn thấy chị nên qua chào hỏi một chút. Chào Nam thiếu, em là trợ lý của chị Nhã Kỳ

Từ lúc Mạc Uyển Nhi xuất hiện, ánh mắt Nam Nhất Tùng đã có vài phần biến đổi, đuôi mắt nheo lại, chứa đầy ẩn ý. Lâm Nhã Kỳ cũng nhận ra điều đó, vội đuổi cô ta đi chỗ khác

- Bây giờ chào hỏi xong rồi thì cút đi, đừng làm ảnh hưởng đến chúng tôi nữa

Mạc Uyển Nhi không nán lại, trước khi đi còn cố gắng liếc mắt đưa tình với Nam Nhất Tùng. Ý đồ của Mạc Uyển Nhi rất rõ ràng, từ trước đến nay, Lâm Nhã Kỳ đã dùng quyền thế để cướp đoạt những tác phẩm do cô ta thiết kế làm thành của mình, khiến cô ta trở thành cái bóng phía sau. Bây giờ Mạc Uyển Nhi muốn sống là chính mình, vậy nên sẽ cướp lại mọi thứ từ tay Lâm Nhã Kỳ, kể cả người đàn ông mà cô ta để ý tới

Đó là những điều Tôn Khả Thiên đã dạy Mạc Uyển Nhi làm, cách giết người không dao, khiến Lâm Nhã Kỳ không còn nơi bấu víu. Thực ra Tôn Khả Thiên không làm gì quá phận, chỉ lợi dụng dã tâm của mỗi người để biến họ thành công cụ mà thôi

Lâm Nhã Kỳ âm thầm ý thức được mối nguy khi thấy Nam Nhất Tùng vẫn dán mắt vào tấm lưng của Mạc Uyển Nhi, mặc dù cô ta đã đi xa. Đúng là loại đàn ông hạ tiện!

- Nhất Tùng, em không muốn uy hiếp anh đâu, nhưng Lâm gia đang nắm giữ bí mật lớn của Nam thị nhà anh, nếu như anh dám đi theo ả đàn bà khác, Nam thị sẽ tiêu đời

Nam Nhất Tùng biết Lâm Nhã Kỳ đang nhắc đến chuyện gì. Một trong những lý do khiến anh ta kiên trì theo đuổi Lâm Nhã Kỳ không phải vì yêu thích, mà bị ba anh ta bắt buộc. Do Lâm Hùng giở thủ đoạn, ăn cắp được bí mật của Nam thị, nên cách giải quyết tốt nhất là phải cưới được Lâm Nhã Kỳ về nhà để làm quân tốt thế mạng

Tuy nhiên, Lâm thị sắp tiêu đời, anh ta đã có tính toán mới. Thay vì cưới Lâm Nhã Kỳ về, thì tìm ra thứ khác để uy hiếp ngược lại

Đáy mắt Nam Nhất Tùng khẽ động, rót một ly rượu đầy rồi mời Lâm Nhã Kỳ. Cứ như vậy, từng ngụm rượu mạnh được cô ta uống vào người. Ý gian tà trên khóe môi anh ta càng nồng đậm, đợi đến khi Lâm Nhã Kỳ ngà ngà say thì cuộc chơi chính thức bắt đầu

Anh ta dìu Lâm Nhã Kỳ đến một phòng đã được đặt trước. Tuy đã say, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn còn tỉnh táo, cô ta nghĩ Nam Nhất Tùng cùng lắm là muốn quan hệ cùng mình, chuyện này không có gì to tát, cô ta giả vờ thuận ý theo là được

Thân hình phóng đãng của Lâm Nhã Kỳ vặn vẹo, nhằm câu dẫn Nam Nhất Tùng. Anh ta hôn lên môi mềm đỏ mọng, sau đó nở một nụ cười ẩn ý. Anh ta ghé sát tai Lâm Nhã Kỳ, thì thầm những lời ám muội

- Hôm nay chúng ta chơi theo cách khác

Lâm Nhã Kỳ bày ra vẻ mặt ngại ngùng, không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu. Nếu là những gã đàn ông khác, chắc chắn đã bị vẻ dụ tình này mê hoặc, nhưng không thể nào khiến dã tâm của Nam Nhất Tùng lay động

Nam Nhất Tùng dùng mảnh vải đen che mắt Lâm Nhã Kỳ, sau đó cắn nhẹ vào vành tai mẫn cảm của cô ta, thì thầm

- Chờ anh một chút nhé

Nam Nhất Tùng dần tiến về phía cửa, sau đó mời những gã đàn ông đang chờ trực ở bên ngoài bước vào. Có tổng cộng 3 người, đều là những công tử thuộc giới thượng lưu, hôm nay nổi hứng muốn thử cảm giác mạnh với mỹ nhân nổi tiếng này

Trước giờ Lâm Nhã Kỳ luôn cậy thế Lâm gia, nhìn người bằng nửa con mắt, coi thường đàn ông ở tầng lớp thấp hơn. Đến bây giờ Lâm gia sa cơ lỡ vận, bọn họ sao có thể bỏ qua

Nam Nhất Tùng đã cài sẵn camera nhằm ghi lại cảnh Lâm Nhã Kỳ quan hệ cùng một lúc với ba người đàn ông, lấy đó làm bằng chứng uy hiếp, để cô ta không dám hé răng về bí mật của Nam thị

Dưới lớp vải đen, Lâm Nhã Kỳ không hề biết chuyện gì đang xảy ra, cứ để bản thân phóng đãng, rên rỉ cao thấp hết lần này đến lần khác. Đến khi cơn kích tình cuối cùng kết thúc, cô ta mới vô lực nằm thở hổn hển, cất giọng lả lơi như nước

- Tùng, mau mở miếng vải bịt mắt cho em, người ta khó chịu muốn chết

Khăn bịt mắt từ từ được mở ra, con ngươi trong bóng tối nhất thời vẫn chưa thích ứng được với ánh sáng mạnh từ đèn chùm lớn. Cô ta nhìn sang bên cạnh, thấy gã đàn ông lạ mặt ôm qua eo mình, phía đối diện, một bàn tay khác mân mê đôi gò bồng đào đỏ hồng, ở cuối giường còn có một tên trần chuồng, đang hít một hơi thuốc lá

Lâm Nhã Kỳ hoảng loạn bật dậy, kéo chăn che kín thân thể của mình lại

- Các... các người là ai? Sao lại ở đây? Nam Nhất Tùng đâu?

Tên hút thuốc lá nhả ra một làn khói trắng dày đặc, sau đó bật cười ghê tởm

- Bọn anh là người đã làm cho đệ nhất thiên kim ở thành phố này trở nên phóng đãng dưới thân, lại còn phát ra những tiếng rên yêu kiều. Nam Nhất Tùng à, có lẽ bây giờ cậu ta đang luật động với cô trợ lý xinh đẹp của cô em rồi

Lâm Nhã Kỳ siết chặt tay, âm thầm chửi rủa. "Con chó Mạc Uyển Nhi, mày dám giở trò sau lưng tao! "

- Đúng là loại hạ đẳng. Lâm gia sẽ giết chết chúng mày

Lâm Nhã Kỳ thét lớn, buông lời đe dọa. Mấy gã đàn ông không những không sợ hãi mà còn cười lớn hơn. Tên đàn ông trần chuồng ở cuối giường quăng điếu thuốc hút giở xuống sàn, hung hăng kéo rộng hai chân của Lâm Nhã Kỳ ra, rồi đâm thẳng vật to lớn của mình vào trong nơi tư mật của cô ta

- Mày so với con điếm còn không bằng, tỏ ra thanh cao gì chứ. Mày nghĩ mình vẫn là thiên kim lá ngọc cành vàng à? Vừa rồi chỉ là màn dạo đầu, bây giờ bọn tao mới chơi mày như con đờ iếm rách

Bị hắn ta hung hăng đâm vào, Lâm Nhã Kỳ đau đớn, cố vặn vẹo thân thể để thoát ra, nhưng hai người đàn ông bên cạnh cũng bắt đầu hành sự. Một gã cắn mạnh vào ngực sưng đỏ khiến cô ta khóc không ra nước mắt

- Đúng rồi, rên lớn lên, để chiếc camera bên kia có thể ghi trọn những khoảnh khắc phóng đãng của mày

Lâm Nhã Kỳ bị hành hạ cả đêm, bằng những phương thức đau đớn và biến thái nhất. Đến khi tỉnh lại, cô ta thoi thóp nằm trên giường lớn, toàn thân dày đặc những vết thương rướm máu, hạ thể đau buốt vô cùng

Mấy tên biến thái đã rời đi từ lúc nào, chỉ có Nam Nhất Tùng sau khi được thỏa mãn cùng Mạc Uyển Nhi, hắn ta quay lại để cười cợt bộ dạng thảm hại của Lâm Nhã Kỳ

Lâm Nhã Kỳ ôm một thân đau nhức, căm hận nhìn Nam Nhất Tùng đang ngồi bắc chân chữ ngũ trên ghế

- Thằng chó, tao sẽ giết mày!

Nam Nhất Tùng bật cười, mở đoạn video quay lại cảnh cô ta cùng ba gã đàn ông kia quan hệ tập thể, sau đó vứt điện thoại đến trước mặt Lâm Nhã Kỳ

- Cô dám không? Tôi cảnh cáo cô, khôn hồn thì câm miệng, nếu không tôi sẽ tung những thước phim này ra ngoài, đảm bảo cô sẽ nổi hơn diễn viên JAV của Nhật Bản

Lâm Nhã Kỳ điên cuồng, vò đầu bứt tóc khi nhìn thấy những hình ảnh dâm đãng, ghê tởm của mình. Cô ta ném mạnh chiếc điện thoại xuống sàn khiến nó vỡ toang

- Tôi còn rất nhiều bản sao khác, có muốn xem thêm lần nữa không?

- Mày muốn gì, thằng khốn?

- Mỗi buổi tối thứ 5, tại chính căn phòng này, nếu cô dám đến trễ một giây, những video này liền được phát tán trên mạng. Yên tâm đi, cô không chịu thiệt đâu. Mỗi lần như vậy, tôi sẽ trả cho cô mấy ngàn đô tiêu sài. Dù gì Lâm thị cũng tiêu đời, số tiền đó đủ để cô trang trải trong một tuần đấy

Nam Nhất Tùng muốn biến Lâm Nhã Kỳ thành một con đi iếm hoàn toàn, hàng tuần rên rỉ dưới thân những gã đàn ông khác nhau, sau đó còn phải tự tay nhận những đồng tiền dơ bẩn; như thế mới thỏa nỗi nhục nhã bao năm qua

Hôm nay là ngày đen tối nhất của Lâm gia. Lâm Hùng bị bắt giữ do có người gửi đoạn video tố cáo ông ta đã giết chết vợ cũ của mình - Quan Tịnh Nghi. Đồng lúc đó, Mạc Uyển Nhi cũng tung ra hàng loạt bằng chứng, tố cáo những tác phẩm của Lâm Nhã Kỳ đều không phải của cô ta, mà do ăn cắp từ trợ lý của mình

Người vợ chưa của cửa của Lâm Hùng là Thuần Ninh, cũng chính là vú nuôi của Lâm Nhạn Tuyết đã vơ vét của cải trong nhà để chạy trốn. Từ một gia đình trâm anh thế phiệt, vang danh cả nước, đến giờ thì chỉ còn lại cái tên




