




Chương 155: Giết người diệt khẩu

Cửu Châu tựa người lên thành xe, đưa tay che miệng mà ngáp một tiếng, hai mắt khép hờ lim dim toan ngủ. La Vân Thiên vẫn cẩn thận đánh lái, nhẹ nhàng tránh được những chiếc xe khác để vượt lên. Từ trước tới nay, trình độ lái xe của anh không phải hạng tầm thường, chỉ cần đánh vô lăng là lao vun vút. Dù đường cua có hẹp đến thế nào đi chăng nữa, La Vân Thiên vẫn có thể dễ dàng kiểm soát

Hửm?

Đột nhiên, trong lòng La Vân Thiên chợt nảy ra một dự cảm chẳng lành. Anh đưa mắt liếc nhìn qua gương chiếu hậu ở phía bên ngoài hông xe, chợt phát hiện có một chiếc xe khả nghi màu bạc đang bám theo mình sát nút

La Vân Thiên lập tức nhấn chân ga hòng kéo xa khoảng cách giữa hai xe lại. Tuy nhiên, mặc cho anh đánh lái như thế nào đi chăng nữa, chiếc xe đằng sau vẫn tăng ga bám theo sát nút

- Phu nhân, người có để ý thấy chiếc xe Lanrover ở phía đằng sau kia không?

La Vân Thiên gấp gáp hỏi Cửu Châu

Nghe tiếng gọi, cô quay đầu lại nhìn. Sau khi đã xác định rõ mục tiêu, thái độ của Cửu Châu vẫn vô cùng bình tĩnh

- Vân Thiên, còn khoảng bao lâu nữa chúng ta sẽ về đến biệt phủ?

La Vân Thiên nhìn đồng hồ trên tay, nhanh chóng trả lời:

- Tròn hai mươi phút nữa. Thế nhưng, với tình hình này thì

Dứt lời, anh đánh mắt ra hiệu cho Cửu Châu nhìn về phía trước. Đường cao tốc lúc này vừa xảy ra một vụ tai nạn vô cùng nghiêm trọng, hai chiếc xe ô tô cỡ lớn va chạm với nhau, khiến tài xế bị gãy cổ, chết ngay tại chỗ. Do vậy, cảnh sát hú còi inh ỏi, đậu xe đầy đường để giải quyết. Tuyến đường này hiện tại đã tắc nghẽn

- Vân Thiên, tăng tốc độ cực đại, đến cột đỏ phía trước thì nhanh chóng đánh lái sang bên phải!

Cửu Châu lạnh lùng cất lời

La Vân Thiên không do dự, đạp phanh tốc độ lớn nhất. Tốc độ của xe lúc này nhanh khủng khiếp, nếu chỉ cần xảy ra sơ sót, chắc chắn sẽ tông vỡ nát đoàn xe đang chen chúc nhau ở phía trước

Vù... vù... vù

Cửu Châu bám chặt tay vào thành ghế, cảm tưởng như cơ thể đang muốn lao ra ngoài cửa xe. La Vân Thiên nắm chặt vô lăng, ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm về phía trước. Chiếc xe Lanrover kia cũng vận động hết công lực, đuổi theo xe Cửu Châu sát nút

Ngay khi gần đến chiếc cột đỏ, La Vân Thiên chỉ kịp hét lên một tiếng:

- Phu nhân, bám thật chắc vào!

Đoạn, anh nhấn ga, trực tiếp quay vô lăng, quẹo sang hướng bên phải theo sự chỉ đạo của Cửu Châu

Phía bên phải là một con ngõ nhỏ và hẹp, tuy nhiên vẫn đủ sức chứa ô tô của Cửu Châu. Mà chiếc Lanrover đằng sau không kịp trù bị, lập tức tông mạnh vào cột đường, sau đó lăn vài vòng trên không, nổ uỳnh một tiếng thật lớn, vỡ vụn

Khóe môi Cửu Châu cong nhẹ. Cô rất tin tưởng vào tài kiểm soát xe của La Vân Thiên. Đối với sự việc vừa xảy ra, nếu không phải do La Vân Thiên cầm lái, chắc chắn Cửu Châu không thể nào thản nhiên đến mức này

La Vân Thiên nhanh chóng lái xe đi dọc con ngõ nhỏ, sau đó thuận lợi phóng được ra đường lớn. Chỉ e, với cú tông cực mạnh như thế này, chắc chắn kẻ theo đuôi kia không chết cũng tàn phế



Trong đám đông hỗn loạn, bóng dáng cao lớn của một gã đàn ông đang loạng choạng bò dậy, chật vật chui ra khỏi chiếc Lanrover. Xe lật ngửa, dầu nóng đang không ngừng chảy ra, bốc mùi khét vô cùng khó chịu

Trên mặt gã ngập tràn máu đỏ, trán bị rách một vết lớn. Xem ra, gã đã bị thương không hề nhẹ. Gã đưa tay ôm ngực, run run cầm điện thoại, bật nút nghe

- Cậu chủ, suýt... suýt chút nữa tôi đã bị ả đàn bà của cậu hại chết!

Gã vừa nói, vừa cố gắng lết chân lẩn vào trong đám đông hỗn loạn mà bỏ đi

- Cậu dám lừa tôi thế mạng cho cậu, được lắm, được lắm

Gã há miệng chửi thề. Vừa lúc đó, một chiếc taxi cũ màu đen từ đâu phóng tới, đỗ ngay trước mặt gã. Gã đưa tay mở cửa ngồi vào ghế, làu bàu mắng nhiếc

- Sao vậy? Tôi nói có đúng không, cậu chủ? Nộp tiền ra đây, tôi không làm cho cậu nữa

Gã tài xế ngồi phía trước bất chợt phì cười. Y cười khục khục trong cuống họng, bờ vai cứng ngắc thỉnh thoảng lại rung lên từng hồi

Ha ha

Trong lúc La Vân Thiên không chú ý, y đã nhanh chóng đổi xe cho gã đàn ông trước mặt này, sau đó lặng lẽ quan sát, thử xem phản ứng của Cửu Châu sẽ như thế nào. Thì ra, cô gái này vẫn rất thông minh như thế. Chậc! Y rất, rất hài lòng về cô

Gã đàn ông toan định nói thêm gì nữa, bất chợt cảm thấy cổ họng mình lành lạnh. Máu tươi ở cổ họng gã phun trào như xối, bắn cả lên gương mặt điển trai, lạnh lùng đến đáng sợ của người đàn ông trước mắt

Cổ họng gã đã bị cắt đứt, chết ngay lập tức

Xong xuôi, y ném dao, khẽ vươn vai mấy cái

Nếu mùi máu tươi của Lục Nghị Phàm được hòa trộn cùng mùi da thịt thơm ngọt của Cửu Châu, chắc chắn sẽ tạo thành một cực phẩm hiếm có bậc nhất

Đây chính là mục tiêu cuối cùng của y!




