




Chương 26: Cởi đồ Cho anh

- Không được... Á

Cửu Châu bị Lục Nghị Phàm tàn nhẫn ném mạnh lên máy bay, còn không để cho cô nhìn lại người nhà lần cuối, trực tiếp đóng rầm cửa lại

Máy bay ù ù cất cánh, dần dần nhấc bổng lên cao, bay về phía Tây thành phố. Hai bàn tay Cửu Châu đan chặt lên nhau. Hiện tại cô đang không biết ngay chính bản thân mình thực sự còn mong muốn điều gì nữa

Lục Nghị Phàm ngồi vắt chân trên ghế, tự rót cho mình một ly Whisper, lim dim mà tận hưởng khoái cảm đang len lỏi trong từng xúc giác của mình

- Đã là phu nhân Thống Đốc thì đừng có trưng cái bộ mặt sầu não đó ra!

Nhìn dáng vẻ ủ dột của Cửu Châu, Lục Nghị Phàm vô cùng ngứa mắt, không nhịn được mà mở miệng mắng

Máy bay bay thẳng tới một hòn đảo lớn, nằm ở phía Tây cùng của thành phố. Cửu Châu nhìn qua kính máy bay, trong lòng chợt thấy rạo rực, hứng thú

Đã từ rất lâu cô chưa từng đặt chân đến biển. Cũng vừa lúc tâm trạng cô không tốt, ra biển giải khuây ắt sẽ thoải mái phần nào

Ngay khi hạ cánh, Lục Nghị Phàm đã bước xuống trước, hai tay chắp ra sau hông, dáng vẻ giống hệt một vị vua dũng mãnh đang đứng ngắm nhìn toàn bộ vương quốc của mình. Cửu Châu đưa mắt nhìn về phía tận cùng đáy biển, mặc kệ cho những cơn gió mặn đang không ngừng quật mạnh vào cơ thể mình

- Lại đây, Cửu Châu!

Lục Nghị Phàm bất chợt cất giọng gọi cô

Xung quanh bãi biển đẹp đến mức nao lòng này, chỉ có duy nhất cô và anh, tuyệt nhiên không có bất cứ bóng dáng một ai khác. Vệ sĩ cùng phi công đã đánh lái tránh sang nơi khác, mọi vật yên tĩnh lạ thường

Nhìn gương mặt lạnh lùng pha chút kỳ lạ của Lục Nghị Phàm, Cửu Châu có phần cảnh giác. Cô vẫn còn nhớ, khi nãy, chính miệng anh đã nói muốn được tắm tiên. Không nhẽ?

- Có chuyện gì ư?

Cửu Châu nghiêng nghiêng người hỏi dò. Lông mày Lục Nghị Phàm chợt chau lại, tỏ rõ vẻ không vui, bực bội gằn giọng nói chậm từng tiếng:

- Đừng để tôi phải nói lại lần hai nếu cô còn muốn lưỡi mình yên vị trong hàm!

Cửu Châu hít sâu một hơi, lấy hết can đảm bước đến bên cạnh anh. Vừa lúc bàn tay cứng rắn của Lục Nghị Phàm vươn tới, đê tiện mà bóp chặt lấy bờ mông căng tròn của Cửu Châu

Hai mắt Cửu Châu trợn ngược, đôi má trắng ngần lập tức đỏ bừng, nóng ran từng tế bào

- Bỉ ổi! Vô liêm sỉ!

Cửu Châu chỉ tay về phía anh, bừng bừng lửa giận mà chửi rủa. Cô vùng ra khỏi người anh, xoay lưng toan bỏ chạy

Tuy nhiên, Lục Nghị Phàm đã nhanh tay hơn, chỉ cần lắc người một chút, anh đã đứng chắn ngay trước mặt Cửu Châu. Cô vừa sợ vừa lo lắng, run run nhìn anh dè chừng:

- Này nhé, Thống Đốc quân Lục Nghị Phàm, tôi mới có mười tám tuổi thôi đấy! Nếu anh giở trò gì với tôi, tôi sẽ lôi anh ra tòa kiện anh vì tội sàm sỡ!

- Ồ, phu nhân Lục! Xấu như vịt mà cũng đòi đi kiện tôi ư?

Làn da trắng nõn của Cửu Châu lúc trắng lúc xanh. Đến khi cô kịp định thần lại, cơ thể đã bị Lục Nghị Phàm khóa trụ, anh còn hung hăng ép cô phải đặt tay lên ngực mình

Nhìn cô vợ nhỏ thẹn quá hóa giận trước mặt, Lục Nghị Phàm càng thêm thích thú. Anh cúi sát xuống gần mặt Cửu Châu, há miệng ngoạm vào vành tai của cô một cái, sau đó đê tiện mà nói:

- Cởi đồ cho tôi!

- Đồ điên! Tay chân bị què cụt rồi hay sao?

Cửu Châu không nhịn được mà la lớn. Người đàn ông này quả thực không còn bất kỳ chút liêm sỉ nào nữa. Anh ta, anh ta lại còn ép buộc Cửu Châu phải cởi đồ cho mình

Lục Nghị Phàm nghiêng đầu nhìn cô đầy khoái chí, tiếp tục châm chọc:

- Nhanh lên, nếu không tôi sẽ tự tay cởi đồ cho cô đấy!

Cửu Châu nhắm nghiền hai mắt, bàn tay nhỏ bé lần mò cởi từng chiếc cúc trên người của anh. Mỗi khi bàn tay cô chạm đến đâu, cơ ngực vạm vỡ của Lục Nghị Phàm lại khẽ run lên. Anh đang rất cố gắng kiềm chế dục vọng mãnh liệt của bản thân mình

- Bên dưới. Cởi thắt lưng ra trước!

Giọng nói trầm khàn của Lục Nghị Phàm không ngừng vang lên bên tai Cửu Châu. Bàn tay cô lúc này đã run lẩy bẩy, do dự không dám đưa xuống, vô thức mà bỗng dưng nhéo mạnh lên bụng anh

Lục Nghị Phàm bị đau giật nảy mình, chộp lấy hai tay Cửu Châu, há miệng mà dùng lực cắn mạnh vào ngón tay của cô, tức giận mắng:

- Dám cấu tôi à? Con vịt xấu xí!




