




Chương 33: Hiểu nhầm lớn

Cửu Châu tựa sát lưng vào thành cửa sổ, bàn tay lần mò nắm một mẩu kính ra phía sau để cố thủ. Củng Lân, một trong ba gã còn lại đưa tay quệt ngang miệng, sau đó lừ lừ bước về phía Cửu Châu. Trên tay gã vẫn còn nắm chặt con dao găm sắc nhọn, bộ mặt hung ác nhìn chằm chằm về phía cô

- Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, làm bố mày mất hết cả hứng!

Củng Lân há miệng chửi thề, giơ dao cắm mạnh xuống phía Cửu Châu

Cửu Châu nhanh nhẹn né người sang bên cạnh, đoạn nắm chặt mảnh thủy tinh, trực tiếp cắm mạnh vào cổ Củng Lân. Máu tươi bắn tóe cả lên gương mặt xinh đẹp của cô

Bàn tay Cửu Châu buông thõng, thở hắt không ra hơi. Cô sợ, quả thật rất sợ. Đây là lần thứ hai Cửu Châu làm tổn thương đến thân xác người khác

- Anh Củng!!!

Hai gã còn lại không thể ngờ Cửu Châu lại ra tay tàn nhẫn đến như thế, đánh mắt nhìn nhau, sau đó hò hét lao về phía cô

Phịch... rầm

Cánh cửa nhà vệ sinh bất ngờ bị một luồng sức mạnh cực lớn đạp tung

- Chết tiệt! Đồ vịt xấu xí, dám lén lút chạy trốn sau lưng tôi!

Lục Nghị Phàm trên người vẫn mặc nguyên bộ quần áo thể thao đêm hôm qua, gương mặt đỏ rực đầy giận giữ, trực tiếp giơ súng bắn một phát đạn vào kheo chân gã đàn ông tay đang cầm dao

Gã đau đớn rú lên ầm ĩ, sau đó nằm lăn dưới đất ôm chân gào khóc. Trông thấy ngữ khí bức người, sẵn sàng ăn tươi nuốt sống kẻ đối diện ngay lập tức của Lục Nghị Phàm, tên đồng bọn cuối cùng sợ hãi đến mức tiểu bậy ra quần, run run quỳ rạp xuống trước mặt Lục Nghị Phàm xin tha mạng

Anh mặc kệ lời van xin khẩn thiết của gã, lên cò nhằm vào bên đùi phải mà bắn. Viên đạn sắt lạnh lẽo ghim sâu vào da thịt gã, khiến gã giẫy nảy một hồi rồi ngất lịm

Chứng kiến một màn khủng bố vừa rồi, tim nhỏ Cửu Châu đập thình thịch không ngừng, cảm giác như sắp nảy ra khỏi lồng ngực

Những giọt máu đỏ tươi còn ấm nóng bắn cả lên chiếc áo thể thao màu trắng tinh khôi của Lục Nghị Phàm, ngay cả gương mặt anh tuấn như tạc tượng của anh cũng lấm tấm điểm thêm vài giọt

Cửu Châu không rét mà run. Đối diện với người đàn ông lạnh hơn cả băng này, nói cô không sợ âu cũng là giả dối

- Mở miệng và trả lời tôi ngay: Cô muốn chạy trốn khỏi tôi?

Lục Nghị Phàm dùng lực bóp chặt cổ Cửu Châu, đè dí cô lên tường nhà vệ sinh, ánh mắt sắc lạnh lừ cô chằm chặp

Cửu Châu lắc đầu, cắn cắn môi mà đáp:

- Không phải! Anh hiểu lầm rồi. Tôi chỉ là có hẹn với bạn ở quán ba Dạ Mị, nhưng ai ngờ hai chúng tôi lại bị bỏ thuốc

Cửu Châu giải thích một tràng dài. Cô không hy vọng anh sẽ tin mình, nhưng ít ra bản thân cô không muốn bị hàm oan. Tuy nhiên, Lục Nghị Phàm vốn không muốn nghe giải thích, anh dùng tay kéo mạnh dây áo bra của Cửu Châu xuống vai, đôi ngực đầy đặn nảy lửa ngay trước mặt, ánh mắt anh càng thêm dữ tợn:

- Hẹn với bạn mà cô dám ăn mặc thế này à? Cô mặc cho ai xem, cho lũ chó đói kia ngắm à? Rác rưởi!

Rác rưởi!

Hai chữ "rác rưởi" từ chính miệng anh thốt ra khiến Cửu Châu ngây người chết sững. Anh dám hạ thấp thanh danh của cô như thế, trong khi chưa biết rõ đầu đuôi chân tướng sự việc

Đến lúc này, Cửu Châu cũng không nhịn được nữa, cô giơ tay tát mạnh lên mặt Lục Nghị Phàm, cắn môi đến mức bật máu tươi, khinh bỉ mà nói:

- Lục Nghị Phàm, cho dù anh có cứu tôi một mạng đi chăng nữa, nhưng cũng đừng hòng tôi cảm thấy biết ơn anh. Tôi thà chết ở đây cũng không bao giờ theo anh về dinh thự Thống Đốc nữa

- Cô dám?

Lục Nghị Phàm đã nổi giận thật sự. Anh nghiến chặt hàm răng, hỏi gằn lại từng chữ

Nước mắt Cửu Châu cuối cùng cũng đã rơi lã chã, cô đưa tay đẩy mạnh anh ra khỏi người mình, nhìn thẳng vào mắt anh mà đáp:

- Tránh xa tôi ra!




