




Chương 4: Rên đi!

Chát!!!

Một cái tát trời giáng lập tức đáp thẳng lên gương mặt anh tuấn của Lục Nghị Phàm

Cửu Châu đưa tay lau sạch sẽ bờ môi căng mọng của mình, son đỏ dây cả ra gấu tay váy cưới. Trong căn phòng tĩnh lặng, hai người trừng mắt nhìn nhau hậm hực, cảm giác ghét bỏ đối phương đang dần dần cuộn trào mãnh liệt

Lông mày Lục Nghị Phàm nhíu chặt, hơi nghiêng đầu thắc mắc:

- Cô chê chính chồng mình?

Anh ta một câu vợ, hai câu chồng, trong khi Cửu Châu vẫn còn đang rơi vào trong trạng thái hoang mang, bị cha con Lục Nghị xoay như chong chóng, đem ra làm vật chơi để mà tùy ý đùa giỡn

Cô nhìn thẳng vào mắt anh ta, quật cường mà đáp:

- Người tôi kết hôn là cha của anh, tại sao bây giờ lại đổi thành kết hôn với anh? Lục Nghị Phàm, cha con anh là cái thá gì mà thích thì đổi vợ, thích thì đem tôi ra làm trò đùa?

Ha ha

Lục Nghị Phàm cong môi cười lạnh. Anh ta buông cô ra, bước đến bên giường cưới, nằm xoài ra đệm, vẻ hưởng thụ thấy rõ

- Cửu tiểu thư, cô quên rằng tên của cha tôi chỉ có duy nhất hai chữ Lục Nghị, còn tên của tôi chỉ thêm đúng một chữ "Phàm" hay sao? Do vậy, tờ giấy thỏa thuận hôn ước của cô, tôi thích điền thêm chữ "Phàm" vào nữa đấy, cô làm gì được tôi?

Trước thái độ cao ngạo này của Lục Nghị Phàm, Cửu Châu hoàn toàn đờ đẫn

Thì ra, Lục Nghị Phàm vì muốn tranh đoạt vợ của cha mình nên đã quyết định làm ra cái trò hèn hạ này

Không khí yên lặng bao trùm toàn bộ căn phòng

Chỉ đến khi tiếng chuông điện thoại của anh ta reo vang mới tạm thời phá vỡ. Lục Nghị Phàm bật loa, cố ý để cho Cửu Châu nghe rõ

Trong điện thoại của anh ta, giọng nói trầm khàn của ông lão Lục Nghị vang lên, cơ hồ như ông đang vô cùng tức giận

- Lục Nghị Phàm, mày đang làm trò quái quỷ gì vậy?

Lục Nghị Phàm cười cười, ung dung mà đáp:

- Cha à, chẳng phải người đã có đến tận tám người vợ rồi hay sao? Vậy thì cho con một người, đâu có khó gì?

- Lục Nghị Phàm... Khụ... Khụ... Mau đem Cửu Châu trả lại cho cha. Trên đời này thiếu gì đàn bà mà con dám ngang nhiên cướp dâu của cha như vậy?

Ông lão Lục Nghị vừa quát, vừa ho lên sặc sụa. Mặc dù tuổi tác của ông ta đã cao, thế nhưng ham muốn vẫn rất mãnh liệt

Cửu Châu vẫn còn đứng tựa người vào tường, sau khi nghe toàn bộ cuộc nói chuyện nảy lửa giữa hai người này, cô mới hiểu ra toàn bộ sự việc

Ông lão Lục Nghị muốn cưới cô là thật, cho người đến đón cô là thật. Tuy nhiên, chính con trai út của ông ta lại đi cướp mẹ kế của mình về phòng anh ta, lại còn ngang nhiên đòi cha mình phải nhường Cửu Châu nữa

Anh ta... coi cô là món đồ chơi ư?

Nước mắt Cửu Châu chậm rãi chảy xuống. Mùi vị mặn chát này, cô quả thực không muốn nếm nữa

- Cha nói lại lần cuối, mau đem mẹ kế của con trả về đây!

- Cha à, chỉ e, đã muộn rồi!

Lục Nghị Phàm hừ lạnh, đoạn nhảy phốc xuống giường, dùng lực kéo mạnh Cửu Châu về phía anh ta, tàn bạo mà ném cô trở lại giường, hung hăng đè mạnh lên thân

- Rên đi!!!

Lục Nghị Phàm thì thầm bên tai Cửu Châu, gằn giọng đe dọa

Cửu Châu lắc đầu, nhất định ngậm chặt môi, không để hắn thừa cơ càn rỡ

Ánh mắt sắc lạnh của Lục Nghị Phàm một lần nữa lại nhìn xoáy sâu về phía Cửu Châu, sự tức giận, ghét bỏ, hung ác đều hội tụ đủ cả

Cửu Châu vẫn ương bướng lắc đầu

- Nếu cô không rên, tôi sẽ lập tức cho quân đội san bằng toàn bộ dòng tộc nhà họ Cửu ngay trong đêm nay!




