




Chương 47: Gây khó dễ

Người đàn ông anh tuấn bất phàm đang nằm ngủ ngon lành trên giường kia chính là chồng cô, là chồng của cô đấy. Vậy mà Cửu Châu lại cảm thấy căm hận anh nhiều đến như thế này

Con dao sắc lạnh đã bị cô cầm đến mức ấm nóng, lưỡi bén cứa mạnh vào lòng bàn tay Cửu Châu. Ngay cả cảm giác đau đớn cắt da cắt thịt, Cửu Châu cũng không còn bận tâm đến nữa

Cô bước chầm chậm đến bên cạnh Lục Nghị Phàm, ánh mắt hận thù nhìn anh chằm chằm. Cô phải cắt, cắt đứt thứ đã hủy hoại đi danh tiết của cô

- Đâm đi! Chính giữa tim tôi này. Em làm được mà, phải không?

Lục Nghị Phàm đã tỉnh, xoay lưng nhìn cô cười khẩy. Nhìn làn da lúc trắng lúc xanh của cô gái bé nhỏ trước mặt, Lục Nghị Phàm không nhịn được mà lại muốn mở lời châm chọc:

- Đêm hôm qua em hoang dã lắm cơ mà? Chẳng phải em ôm ấp tôi, khiêu gợi tôi đến cuồng loạn hay sao?

Càng nghe anh nói, hai tai Cửu Châu càng thêm ngứa ngáy. Cô nghiến chặt răng, hít thật sâu một hơi, sau đó ném mạnh con dao xuống dưới đất, mặc cho vết thương ở tay đang không ngừng rỉ máu

Cửu Châu nhếch miệng, nở nụ cười khinh thường:

- Ồ! Không sao! Coi như đêm hôm qua là tôi bố thí cho anh. Lục Nghị Phàm, anh cũng thèm khát tôi lắm mà, phải chứ?

Hai người nhìn nhau đầy căng thẳng, không ai chịu nhường ai. Đối diện với ánh mắt quật cường của Cửu Châu, Lục Nghị Phàm cũng đành bất lực. Cửu Châu quả thật rất kém về phương diện này. Xem ra, anh cần phải dạy dỗ thêm nhiều lần khác nữa trước khi cô ấy đủ tiêu chuẩn để tốt nghiệp lớp sẵn sàng làm mẹ của con anh

Lục Nghị Phàm đạp chăn bước xuống giường. Sau khi vệ sinh cá nhân sạch sẽ, anh khoác lên mình bộ áo vest màu đen vô cùng lịch sự, dáng áo hơi bo càng làm tôn thêm cơ thể săn chắc của anh

Trước khi rời khỏi phòng, Lục Nghị Phàm còn không quên mở lời châm chọc Cửu Châu:

- Tôi đã hứa năm sinh nhật tuổi ba mươi mốt của tôi, tôi sẽ ăn sạch cô. Do vậy, cô yên tâm đi. Thời gian này Lục Nghị Phàm tôi chấp nhận ăn chay!

Trên đầu Cửu Châu không ngừng chảy đầy vạch đen. Nếu anh đã nói thế, có lẽ nào, tối hôm qua bọn họ chưa làm đến bước cuối cùng? Chẳng trách khi Cửu Châu tỉnh dậy không cảm thấy đau nhức vùng dưới, ngoại trừ một vài dấu hôn Lục Nghị Phàm đã để lại trên bầu ngực của cô

Cửu Châu thở dài, mở cửa bước xuống dưới lầu. Trên bàn ăn lúc này đã để sẵn phần bữa sáng cho cô. Bóng dáng của Lục Nghị Phàm thì không thấy đâu cả

Hiểu Mai nhanh nhẹn đem tới trước mặt cô một cốc sữa dê, nhẹ nhàng mà nói:

- Thống Đốc đã căn dặn phu nhân phải uống hết cốc sữa này. Tối nay ngài ấy sẽ dẫn cô đến khách sạn Nhị Tân để tham dự một bữa tiệc lớn

Dự tiệc vốn là điều Cửu Châu không thích. Tuy nhiên, nếu Lục Nghị Phàm đã muốn, cô sẽ đành cắn răng đồng ý vậy

Quản gia Triệu vẫn như thường lệ đón Cửu Châu đi học. Ngay khi cô mở cửa lớp, đám người Mai Lạc đã chờ sẵn ở đó

- Cửu Châu, Hạ Ánh đang ở trên sân thượng chờ mày. Nếu mày muốn cứu nó thì hãy tự bước lên đấy

Cửu Châu đặt chiếc cặp da xuống bàn, cong môi cười khẩy:

- Vì sao tôi phải cứu người lạ?

- Chẳng phải hai đứa chúng mày là bạn tốt hay sao? Được thôi, nếu mày không lên, tao không chắc Hạ Ánh có toàn vẹn mà thoát khỏi tầng thượng hay là không?

Cửu Châu không đáp. Mặc dù cô và Hạ Ánh mới quen nhau không được bao lâu, tuy nhiên tính cách của Hạ Ánh khiến cô cảm mến. Hơn nữa, Cửu Châu sẽ không bao giờ chịu khoanh tay đứng nguyên nhìn Hạ Ánh gặp nạn. Nếu Mai Lạc đã muốn gây sự với cô, vậy thì cô cũng sẵn sàng đối diện mà thôi




