




Chương 6: Phu nhân, cô thắng rồi

Hả?

Cửu Châu không tin vào những gì mà chính tai mình đang nghe thấy. Chẳng lẽ, Lục Nghị Phàm... cấm dục? !

Nhìn gương mặt xinh đẹp có chút hoảng hốt của cô, Lục Nghị Phàm vô cùng đắc ý

Anh ta đứng dậy, rút từ trong ngăn kéo ra một tệp giấy, đoạn đưa về phía Cửu Châu, hất mặt, ý nhắc cô mở ra xem. Bên trong là tờ giấy kết hôn của cô và ông lão Lục. Tuy nhiên, bên cạnh phần tên Lục Nghị bây giờ lại có thêm một chữ "Phàm" nữa

Cứ như vậy, chỉ với sự lươn lẹo của mình, Cửu Châu đang là mẹ kế của Lục Nghị Phàm đã nghiễm nhiên trở thành vợ của anh ta

- Đây là phòng của ông Lục. Ông ấy sẽ giết chết anh!

Cửu Châu lừ mắt đe dọa

Tuy nhiên, Lục Nghị Phàm chỉ phá lên cười đắc ý. Anh ta dùng bàn tay thon dài vuốt nhẹ lên má của Cửu Châu, nở nụ cười châm biếm:

- Biệt thự này là của tôi. Lái xe thay thế cho cô cũng là người của tôi. Và vị quản gia già kia, cũng là quản gia của tôi. Cửu tiểu thư, cô đừng hòng thoát khỏi lòng bàn tay của tôi!

Dứt lời, Lục Nghị Phàm lại cúi xuống, dùng môi mình mút chặt lấy ngần cổ trắng nõn của Cửu Châu, tạo thành một dấu hôn đáng ngờ

Cửu Châu khẽ nhăn mặt. Giấy tờ đã đóng dấu như vậy, cô có trời mới thoát khỏi hôn ước này. Tuy nhiên, món nợ nhà cô với ông lão Lục thì phải làm sao đây?

- Ông Lục sẽ vẫn đồng ý trừ nợ cho gia đình tôi, phải không?

Mục đích cô đồng ý hôn sự này chính là vì món nợ khổng lồ mà chị gái đã gây ra. Nếu lần này không trả được nợ, mọi cố gắng của cô đều là công cốc

Lục Nghị Phàm khẽ nheo mắt, nhàn nhạt đáp:

- Món nợ giữa cô và cha tôi, liên quan gì đến Lục Nghị Phàm này? !

- Anh thật là khốn khiếp!

Cửu Châu tức đến tím gan tím mặt, mở miệng chửi Lục Nghị Phàm

- Khốn khiếp? Cô đã là phu nhân của Thống Đốc quân thì nên biết chú ý lời ăn tiếng nói. Nghe cho kỹ đây, nếu cô làm trái ý tôi, tôi có thể san bằng toàn bộ Cửu gia dễ như giết chết một con kiến. Còn nếu cô ngoan ngoãn, không những món nợ kia sẽ được thanh toán, tôi còn rộng lượng cho cô nhiều thứ hơn hết

Nghe Lục Nghị Phàm nói, Cửu Châu khẽ cắn răng

- Nói đi. Mục đích thật sự của anh là gì?

Cô gái này, quả thực rất thông minh

Lục Nghị Phàm thầm tán thưởng trong đầu. Anh ta cướp chính mẹ kế thứ chín về làm vợ của mình, tất cả đều có mục đích riêng

Ưm

Lục Nghị Phàm không đáp, chỉ tiếp tục áp môi mình lên môi cô. Bờ môi căng mọng của Cửu Châu lại bị khuôn lưỡi linh hoạt của anh ta công kích, bàn tay cứng cáp khả ố kia đang không ngừng vuốt ve cô mãnh liệt

Dù Lục Nghị Phàm đã rất cố gắng kìm chế, thế nhưng tác dụng của thuốc vẫn không thể nào thuyên giảm

Chết tiệt!

Cơ thể Lục Nghị Phàm nóng ran, cơ ngực đang rực đỏ, dục vọng trong người bắt đầu cuộn trào mãnh liệt

Cửu Châu bị anh ta hôn đến tê dại đầu môi, cả người mềm nhũn, đến lúc cô tỉnh táo lại, váy cưới đã bị Lục Nghị Phàm ném mạnh sang một bên. Trên người Cửu Châu lúc này chỉ mặc duy nhất một bộ đồ lót màu đen quyến rũ

- Dừng lại đi!

Cửu Châu yếu ớt van xin

Tuy nhiên, Lục Nghị Phàm đã không thể nào kiểm soát được hành động của mình nữa. Anh ta cởi thắt lưng, trói ngược đôi tay thon nhỏ của Cửu Châu lên đầu giường

- Ngoan đi. Hãy tự hào vì cô chính là người phụ nữ đầu tiên của tôi

Giọng nói của Lục Nghị Phàm đã trở nên khàn đục. Trong bữa tiệc tối nay, Lục Nghị Phàm bị đối thủ bỏ thuốc kích dục vào rượu, hòng gài bẫy anh ta

Thế nhưng, Lục Nghị Phàm đã nhanh chóng trở về biệt thự được. Mặc dù anh ta đã uống rất nhiều nước giải rượu, nhưng thứ thuốc chết tiệt này quả thực không thể xem thường

Cửu Châu mới chỉ là một thiếu nữ vừa bước sang tuổi mười tám. Do vậy, đối với chuyện nam nữ này, cô sợ hãi đến mức run cầm cập

Nhìn người đàn ông vạm vỡ, đẹp đến kinh diễm kia đang lột bỏ từng lớp quần trên cơ thể, Cửu Châu sắp phát khóc

Hai tay bị trói ngược, eo và chân thì bị anh ta khóa trụ, Cửu Châu không thể nào nhúc nhích. Đôi môi xinh đẹp của cô đã bị chính mình cắn đến bật máu tươi

Ngay khi Lục Nghị Phàm quyết định cúi xuống cơ thể cô một lần nữa, Cửu Châu bèn nghĩ ra một kế

- Lục Nghị Phàm, anh muốn làm chuyện đó với tôi cũng được. Nhưng xin anh, hãy đeo bao!

Quả đúng như Cửu Châu dự đoán. Đàn ông vốn không thích nghe ba từ "hãy đeo bao" này. Lục Nghị Phàm cũng không phải trường hợp ngoại lệ

Sắc mặt của anh ta trầm đi trông thấy

Lục Nghị Phàm hừ lạnh, đột nhiên cảm thấy hứng thú trong người đã giảm bớt đi nhiều

Anh ta nhảy xuống giường, dùng khăn tắm quấn hờ qua vòng eo rắn chắc, đoạn thò tay vào trong túi áo choàng rút ra một con dao găm nhỏ

Cửu Châu đoán già đoán non. Chẳng lẽ, Lục Nghị Phàm là đang muốn giết chết cô?

- Phu nhân à! Cô thắng rồi!

Lục Nghị Phàm nhếch mép, nở nụ cười xấu xa




