




Chương 62: Hình phạt dành cho Cửu Châu

Khoảng một tiếng đồng hồ sau, cuối cùng Chu Kiệt cũng đã tỉnh lại. Anh nhắm hờ hai mắt, đôi môi đã tái nhợt đi trông thấy. Vết thương hiện tại vẫn còn đang rỉ máu, thấm ướt dần miếng vải băng bó mà Cửu Châu đã dùng để quấn

Cửu Châu vặn chai nước suối đem theo bên mình, đưa cho Chu Kiệt uống tạm

- Cửu Châu, lại đây!

Lục Nghị Phàm đứng sau một mỏm đá, lạnh giọng gọi Cửu Châu. Cô nhét chai nước vào tay Chu Kiệt, lại cẩn thận dặn dò quân sĩ trông nom anh ta, lúc này mới tạm thời yên tâm mà tiến về phía Lục Nghị Phàm

Vừa trông thấy cô tới, Lục Nghị Phàm đã vươn tay kéo mạnh cô vào lòng, Dùng cánh tay cứng rắn mà khóa trụ cô. Cửu Châu toan vùng vẫy liền bị Lục Nghị Phàm dùng tay bịt chặt miệng, đoạn hừ lạnh bên tai:

- Em giỏi lắm, lại còn dám quan tâm đàn ông trước mặt tôi ư?

Ư... ư

Cổ họng Cửu Châu chỉ phát ra được vài tiếng rên khẽ, liền bị Lục Nghị Phàm hung hăng mà cúi xuống hôn ngấu nghiến. Anh dùng răng cắn mạnh lên đôi môi căng mọng của Cửu Châu, chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu lần mò vào sâu từng ngóc ngách trong khoang miệng ẩm ướt của cô

Cửu Châu đặt hai tay lên trước ngực Lục Nghị Phàm, yếu ớt mà chống cự. Tuy nhiên, Lục Nghị Phàm tựa hồ như con rắn lớn, cuốn chặt lấy cơ thể cô mà không chịu buông tha

Anh dùng tay bế xốc cô lên trên đùi, thuận tiện động chạm, vuốt ve bờ mông căng tròn của Cửu Châu. Đôi gò bồng đảo mềm mại ép chặt lên ngực Lục Nghị Phàm, khiến anh hoàn toàn rơi vào trầm luân

- Lục Nghị Phàm, không được!

Cửu Châu yếu ớt chống cự, liền cảm thấy áo ngực mình chợt lỏng hẳn ra. Lục Nghị Phàm đã luồn tay vào bên trong người cô từ lúc nào, ngang nhiên cởi chốt áo lót, sau đó vén lên trên cao

Toàn bộ bờ ngực căng mọng của Cửu Châu đều lồ lộ ra bên ngoài. Cô không dám kêu to vì sợ quân sĩ sẽ nghe thấy, đến lúc đó không biết giấu mặt vào đâu. Ham muốn của Lục Nghị Phàm quả thực vô cùng mãnh liệt. Điều này khiến Cửu Châu có phần sợ hãi

- Ngoan nào! Đây là cái giá mà em phải trả vì đã dám thân mật với đàn ông trước mặt chồng mình

Lục Nghị Phàm nhếch môi cười đê tiện. Anh vục đầu xuống ngực cô, há miệng ngoạm chặt lấy bầu ngực xinh đẹp, tay còn lại liên tục xoa nắn. Mùi thơm ấm nóng từ da thịt người con gái này quả thật khiến Lục Nghị Phàm nghiện đến chết mê chết mệt

Đây là người con gái đầu tiên của đời anh, hà cớ gì mà không thưởng thức triệt để

Móng tay Cửu Châu cắm mạnh vào bờ vai của Lục Nghị Phàm, cắn chặt đôi môi không dám phát ra tiếng động. Nhũ hoa bé nhỏ của cô liên tục bị anh trêu đùa trong cuống lưỡi, cơ thể căng cứng đến mức tê dại

Cửu Châu run lẩy bẩy, liên tục lắc đầu nguầy nguậy. Cô càng giãy giụa, Lục Nghị Phàm lại càng ra sức mà cắn mút. Âm thanh "chóp chép" phát ra không ngừng

Dây dưa không dứt, triền miên lay động trong vòng gần hai mươi phút, cuối cùng Lục Nghị Phàm mới thỏa mãn mà rời khỏi ngực cô

Cửu Châu thở hổn hển, cơ thể lúc này đã mềm nhũn, để mặc cho Lục Nghị Phàm tùy ý cài lại nút áo ngực cho cô, sau đó chỉnh lại quần áo, bước ra phía bên ngoài

Sức khỏe của Chu Kiệt đã tạm thời được ổn định. Dương Vĩ, một trong số quân sĩ cùng tham gia liền đánh bạo mà cất giọng hỏi:

- Thống Đốc, chừng nào thì chúng ta sẽ xuất phát? !

Lục Nghị Phàm xắn cao tay áo, đoạn bình thản mà đáp:

- Ngay bây giờ chúng ta sẽ tiến sâu vào bên trong. Tất cả đi sát bên cạnh nhau, cấm tuyệt đối không được động chạm linh tinh vào các tượng đá và đồ dùng trong hầm mộ cổ

Cửu Châu đi ngay phía sau Lục Nghị Phàm. Cả đoàn bắt đầu tiến từng bước vào bên trong. Càng vào sâu, bụi bẩn và nấm mốc càng xuất hiện nhiều, xộc thẳng vào mũi bọn họ, ai ai cũng tỏ ra vô cùng khó chịu

Thần điện bên trong vô cùng rộng lớn. Bên trên tường bao còn được chạm khắc chân dung của các vị vua Ai Cập cổ đại. Trước lối kiến trúc vĩ đại trước mặt, tất cả mọi người đều tròn xoe mắt ngạc nhiên mà nhìn chằm chằm

- Nhìn kìa! Trên mặt đất có vết gì đó? ! Hình như là máu

Dương Vĩ bất ngờ lên tiếng, đưa tay chỉ tới một vũng máu lớn

Lục Nghị Phàm cúi xuống, dùng ngón tay chạm nhẹ lên vũng máu kia. Máu đã khô đọng, cho thấy đã có người bị thương từ lâu, có khi còn liên lụy đến cả tính mạng

Vết máu dài theo hình nhỏ giọt, kéo dài ra chính giữa thần điện

Quân sĩ không rét mà run, vô thức đứng lại cạnh nhau, liên tục đảo mắt cẩn thận quan sát xung quanh

Rốt cuộc, những quân sĩ trước đó đã xảy ra chuyện gì? "




