




Chương 224: Máu


Sau cánh cửa, không phải là một cung điện hay một cổ mộ huyền bí trong tưởng tượng. Đó là một căn phòng khoảng một trăm mét vuông, chứa mười rương gỗ đậy nắp kín bưng

Đã trải qua nhiều bẫy rập nguy hiểm, không ai thất thố mà sờ chạm lung tung

Mười rương gỗ xếp lộn xộn chẳng có một trật tự nào, bụi bặm phủ một lớp dày đặc, nhưng quan sát qua có thể đoán được có người đã kiểm tra chúng. Còn ai ngoài Lạc Hồ Vận, không ngờ tới hắn ta thế mà không thèm đống rương kho báu bí ẩn này

Frederick Nhược Đông lên nòng súng, nhắm chuẩn xác ổ khóa một rương gỗ, bắn

Không có nguy hiểm nào ập tới. Mọi người phấn khởi chạy tới muốn thử ngó bên trong là gì

Không có vàng bạc, mà là châu báu, vòng ngọc

Mạc Chính Thiên nuốt nước miếng, hai mắt y như tên hồ ly nhìn chằm chằm đống đồ cổ vô giá. Cầm một vòng ngọc màu hổ phách, đây là chiếc vòng dành cho phụ nữ thời cổ, chất ngọc cực kỳ quý giá, thứ này mà mang về buôn bán với đám người mê đồ cổ chắc chắn ôm được một bộn tiền

Thường những kho báu này đều phải nộp cho chính phủ nhưng chính phủ lại không thể nào quản chế được các nhóm đạo mộ bí mật. Hoặc là bọn họ chỉ nộp về một phần nào đó, còn lại đều giữ cho riêng mình, mục đích thì khỏi phải nói, dùng chúng bán cho những tay nhà giàu mê đồ cổ

Mạc Chính Thiên không lạ gì với chuyện buôn bán không chính thống thế này, có điều nói đi cũng phải nói lại, để sở hữu được đống kho báu này, nhóm đạo mộ đã bỏ ra không ít công sức, làm sao bọn họ làm không công, chịu dâng hết lên cho chính phủ chứ

Dần dần chính phủ cũng không quá khắt khe với công việc đạo mộ

Lúc này trở lại ngắm nghía từng mẫu vật quý hiếm trước mắt, Mạc thái tử thầm nghĩ còn gì có thể hấp dẫn hơn những báu vật này đây

Frederick Nhược Đông phát hiện cái ánh mắt sáng rực của vợ, hắn chống đầu bất lực, cô vợ của hắn đam mê tiền bạc ra sao, hắn thừa hiểu. "Thích cái nào? "

Trương Ý Nhi thấp thỏm dò hỏi: "Được lấy ạ? "

"Có thể. " Dù sao cũng chẳng phải trộm cướp. Cô thích cái gì thì lấy cái đó

Cô nhóc cực kỳ sung sướng, sớm đã bị đống vòng ngọc này làm cho mù mắt rồi. Cầm một chiếc vòng màu xanh nhạt, trên đó có khắc hình con rắn. Cô hỏi hắn: "Cái này đẹp không ạ? "

Hắn nhận lấy xem xét, cảm thấy không có vấn đề gì, cho cô một cái gật đầu: "Thích thì em cầm đi. "

"Vâng. "

Những rương gỗ khác lần lượt mở ra, bên trong đều là ngọc ngà châu báu. Có một rương gỗ cuối cùng là những chiếc bình cổ đủ kích thước

Mạc Chính Thiên thèm thuồng muốn giấu toàn bộ chúng đi luôn

Thuộc hạ nhận lệnh mở túi vải đã sớm mang theo bắt đầu đóng gói. Trong dự đoán cũng trong kế hoạch, bọn họ chỉ mang theo một phần kho báu, đặc biệt đối với những bình lọ cổ dễ vỡ chỉ có thể từ bỏ. Mạc Chính Thiên sầu muốn chết, tìm ra lọ nhỏ nhất có thể nhét vào túi áo, còn tỉ mỉ dùng vải gói ghém cẩn thận. Mọi người thấy vậy, ai cũng buồn cười

Mười rương gỗ này không phải là mục tiêu cuối cùng, cả đám sau khi sung sướng đắm chìm vào kho báu ngọc ngà xong, liền trở lại mục đích ban đầu

"Rốt cuộc còn cửa nào nữa chứ. "

"Không lẽ trong căn phòng này có động ngầm? "

Lời bàn tán của bọn họ không sai, tất cả lại chia nhau tìm kiếm mấu chốt cuối cùng

"Ơ... nó... nó nhấp nháy. " Henry là người đang giữ chiếc đèn phát quang, từ lúc bước vào căn phòng này nó không hề có chút động tĩnh kỳ lạ nào, mãi đến tận lúc này mới thấy nó phản ứng

Anh ta đặt nó xuống để mọi người nhìn, đúng là nó đang nhấp nháy

Huyền Nhạn nhướng mày thử đưa ra ý kiến: "Di chuyển nó xem sao. "

Quả nhiên có tác dụng, tốc độ nhấp nháy của nó dần chậm lại khi rời xa khỏi vị trí ban đầu

Dường như những cái đầu thông minh cùng phát hiện ra điểm quan trọng

Tập trung trở lại điểm ban đầu, mọi người đều tròn mắt nhìn chằm chằm đèn phát quang đang nhấp nháy liên tục

"Có khả năng thứ quan trọng nhất ở vị trí này. "

Đúng vậy

Khu vực này hoàn toàn trống trơn chẳng có gì, Dạ Huyền đưa quả cầu đang không ngừng nhấp nháy ghé sát rương gỗ chứa bình cổ

Nó đột nhiên nhấp nháy nhanh hệt như bóng đèn điện trong giai đoạn chuẩn bị nổ

Ai đó phát hiện một vết nứt mờ nhạt màu trắng như đường chỉ trên đèn phát quang, Dạ Huyền cất giọng: "Đẩy rương gỗ ra. "

Vừa rồi bọn họ đã lục tung rương chứa bình lọ cổ nhưng không thấy có gì khác thường, lúc này nghe Dạ Huyền nhắc, ai nấy đều vây quanh kéo rương gỗ đó qua một bên có điều... không xê dịch nó ra khỏi hoàn toàn vị trí

"Kiểm tra bên trong rương lần nữa. " Dạ Huyền đứng dậy, y không chớp mắt cùng mọi người lấy ra toàn bộ bình cổ, khi thấy rõ một ổ khóa nhỏ chôn dưới đáy rương, cả đám đều hít một hơi thật sâu

"Dùng súng mở thôi. "

"Nhưng lỡ bắn vỡ luôn thứ được giấu bên trong thì sao? "

Dạ Huyền kiểm tra kỹ ổ khóa, y cười một tiếng đưa ra câu trả lời hoàn hảo: "Đây là khóa một chiều, không có chìa khóa mở hay mật khẩu. "

Tức là phải dùng ngoại lực tác động

Một tiếng súng nổ ra, ổ khóa hoàn toàn được phá mà không có vấn đề gì xảy ra. Cuối cùng cũng kéo rương gỗ ra khỏi vị trí ban đầu, giây sau đập vào cặp mắt kinh ngạc của bọn họ là một ô vuông màu nâu bám trên sàn

Ổ khóa kia là của nó, khe hở hé mở, dường như tất cả đều ngừng thở nhìn chằm chằm Dạ Huyền dùng đầu họng súng nâng tấm gỗ nâu

Ơ

"Gì vậy? "

"Không có cái mống heo gì cả? "

Một loạt dấu hỏi chấm có thể lấp kín cái ổ nhỏ dưới ô vuông màu nâu

Chỉ là, sự thất vọng và tức giận không kéo dài bao lâu, mọi người thấy Dạ Huyền cẩn thận đặt cái đèn phát quang đang chằng chịt vết nứt vào ổ nhỏ kia

Một tiếng tách nho nhỏ chạy vào màng nhĩ, mắt to mắt nhỏ không thể tin nổi quan sát đèn ngọc khớp một cách không kẽ hở với thiết kế bên trong ổ nhỏ, mất vài giây như thể nó đã xa nhà quá lâu mới thích ứng được, vết nứt vẫn không ngừng gia tăng, thậm chí bọn họ còn nghe được âm thanh tách tách. Có điều nó vẫn đứng im, hoàn toàn không có động tĩnh tiếp theo

"Máu, máu. " Thuộc hạ mặt trắng của Mạc Chính Thiên chợt cao giọng nói

Đúng vậy, cái thứ kỳ quái này có thể hút máu người, tuy không chắc đây có phải đáp án không nhưng ít nhất cũng có tia hy vọng




