




Chương 225: Chinh phục


Dạ Huyền là người cắn ngón tay rồi cho nhỏ giọt máu vào quả cầu đang nhấp nháy đầu tiên

Nhìn giọt máu kia trong chớp nhoáng đã biến mất, sống lưng cả bọn không nhịn được mà lạnh phát rợn

Các thuộc hạ đang định tiến lên thì Frederick Nhược Đông hạ giọng ngăn lại

"Mạc Chính Thiên, tới anh. "

"Hả, à. " Không hiểu ý của Frederick Nhược Đông lắm nhưng y vẫn theo phản xạ nghe theo

"Lạc Hồ Nhuận. " Hắn hất cằm ra hiệu

Lạc Hồ Nhuận chớp cặp mắt ngây ngốc, rồi hy sinh giọt máu quý hiếm của mình

Bị người em rể cao ngạo nhìn đến sởn cả da gà, Lê Thoát rất thức thời chạy tới góp máu

Xong, chính Frederick Nhược Đông tự mình cung cấp một giọt máu quý tộc Anh. Cuối cùng hắn nghiêng mặt nhìn vợ nhỏ, thấp giọng: "Tới em. "

Trương Ý Nhi như nhớ đến gì đó

Bức thư ấy... Lạc, Mạc, Lê, Ám, Frederick. Thì ra là thế

Cô há miệng rồi vội vàng cắn ngón tay, có chút đau

Thời điểm quả cầu phát quang hấp thụ Rh Null, nó phản ứng càng mãnh liệt hơn bao giờ hết

Trước sự quan sát cực kỳ tập trung của mọi người, nó động một cái, bắt đầu chuyển động xoay tròn như Trái Đất quay quanh trục

Cùng lúc này, toàn bộ hang động dâng lên những cơn địa chấn, tiếng động ấy kinh khủng đến mức khiến cả đám đều tối sầm mặt mũi

Từng thứ bắt đầu đổ sập, mà cái thứ đang xoay quanh trục kia vẫn chưa dừng lại

"Không được, làm sao bây giờ, hình như chúng ta bị bẫy nữa rồi. "

Nhưng cả Dạ Huyền, Frederick Nhược Đông hay Mạc Chính Thiên đều không nhúc nhích, chỉ dặn tất cả chuẩn bị sẵn sàng chạy

Quả cầu phát ra thứ ánh sáng xanh trắng đẹp đến xuất thần dần dần chuyển động chậm lại, đến khi nó hoàn toàn đứng yên, một cửa động dính trên tường được mở ra, đồng thời viên đá hoàn toàn vỡ nát

Ánh sáng xanh trắng đã không còn, lúc này nó chỉ còn là những mảnh đá màu trắng đục nguyên thủy vụn vỡ. Chính giữa quả cầu đã bị hủy hoại là một chiếc lọ nhỏ bằng gốm sứ. Nó rất nhỏ, có thể giấu trong quần áo, liếc mắt liền nhìn thấy một dòng chữ, có lẽ đây là tên mà Lạc Hồ Vận đã đặt cho nó

Con Cóc. Cái quái quỷ gì vậy?

Nhưng lúc này không ai còn tâm trạng khám phá nó nữa, Dạ Huyền cầm chặt lọ sứ cho vào túi nhỏ trong áo khoác, hét lớn: "Chạy trước. "

Rầm, rầm. Một loạt âm thanh inh ỏi như những bước chân của kẻ khổng lồ đang đi về phía họ mà con đường vừa được khai thông kia có lẽ là lối thoát duy nhất tại nơi này. Cũng không ai còn thời gian để lựa chọn hay tìm con đường nào khác. Tất cả co chân chạy ào vào hành lang không lớn

Dù cho bên dưới nơi này còn bao nhiêu thứ quý hiếm đang bị chôn giấu thì mục đích cuối cùng của bọn họ đã đạt được. Mọi thứ khác đều tựa phù du, không quan trọng

Vì sao?

Vì lòng tham chắc chắn sẽ đì chết bạn

Cái hang động với diện tích eo hẹp chỉ chứa được hai người này đúng là con đường duy nhất. Đoàn người chưa lê lết được bao xa, đằng sau đã ầm một tiếng, vẻ như sau cánh cửa thoát hiểm ấy, tất thảy đều biến thành đống đổ nát

Mất nửa tiếng đồng hồ mới nhìn thấy một luồng sáng của tự nhiên. Nó như ánh dương của sự sống không ngừng quấn quýt, không ngừng truyền vào con tim đập dồn dập của bọn họ

Nó soi sáng từng giọt mồ hôi đang chảy ròng ròng trên da thịt bọn họ, như báo hiệu một thế giới yên bình đang dần dung nhập với biển nước, với đất liền, với toàn bộ Trái Đất đang tỏa ra nguồn sống và dòng hy vọng mà họ luôn giấu trong lòng

Còn chưa kịp hưởng thụ chút ánh mặt trời thì

"Không được rồi. Lớp kính quá dày, dùng sức đập không phá được. Hơn nữa, phía trên là biển rộng mênh mông, một khi phá bỏ tấm ngăn cách này sợ là chúng ta sẽ bị chết vì đuối nước mất. "

Dù biết thế nhưng đường chỉ có một, mà cách cũng vậy, không thể quay đầu càng không có cách nào quay đầu

May mắn trên người bọn họ có mặc áo phao, đây là một sự chuẩn bị tuyệt vời

Hành lang nhỏ cũng đang rung rinh, không có thời gian nữa

Frederick Nhược Đông thở hắt, khi ngẩng mặt lên, hắn cất giọng như một vị đế vương: "Lui lại một đoạn, phóng lựu đạn. "

Phải dùng ba lựu đạn mới phá nát được khung kính không biết làm từ hỗn hợp gì kia. Nước biển lập tức đổ xô theo lỗ hỏng, tất cả hổn hển chạy ra khỏi cửa nhỏ, đây là một cửa động chôn sâu giữa lòng đại dương

Mẹ nó. Muốn lấy cái mạng nhỏ của bọn họ mà

Frederick Nhược Đông vừa ôm vợ bơi vừa hôn môi để tránh cô ngạt nước

Đến khi trồi được lên trên, cả đám mặt mày tái nhợt phát hiện con tàu của bọn họ xa tít tắp, nó thu nhỏ xíu xiu lênh đênh giữa cõi biển. Cảm thấy thật tuyệt vọng

Đương nhiên bơi thì cũng được nhưng mẹ nó trên người bọn họ đang mang một đống kho báu nặng trịch, ngẫm nghĩ chắc chắn tạm thời bỏ qua đám báu vật này rồi nhưng Frederick Nhược Đông lắc đầu, ngó một loạt cái đầu trồi trên mặt nước, ai nấy đều chẳng ra hình dạng gì nữa. "Có dụng cụ phát tín hiệu. "

Frederick Nhược Đông kéo cái túi chống nước mình mang theo lên khỏi mặt nước

Vẫy vẫy tay cho khô bớt, đoạn từ bên trong hắn lấy thứ dụng cụ kia ra, rất nhanh một âm thanh chíu rồi bùm vọng khắp bầu trời

Thuyền trưởng và thuyền phó nhận được tín hiệu, cả người kích động đến run rẩy tay chân, lập tức lái tàu đến vị trí tín hiệu vừa được bắn ra

Hình ảnh con tàu to lớn giăng buồm đang từng chút phóng đại trước tầm mắt, có lẽ sau này khi kể cho người ta nghe họ sẽ chẳng lấy làm kinh diễm hay quá hứng thú, nhưng đối với bọn họ, hình ảnh con tàu lướt trên biển rộng xanh biếc, tắm dưới ánh hoàng hôn chiều tà như một cảnh phim đẹp đến vô thực

Vì một thứ kho báu không chắc chắn, có đáng không?

Từng nghi ngờ, từng cảm thấy không nên mạo hiểm, nhưng trải qua nhiều giờ đồng hồ cùng nhau chiến đấu dưới cổ mộ với nhiều bẫy rập chết người, họ đều có cùng một đáp án

Đáng. Rất xứng đáng

Đó là một loạt trải nghiệm kỳ ảo, không liên quan đến Lạc Hồ Vận nữa, chỉ là bọn họ - trái tim, linh hồn mỗi người lúc này cảm thấy không phải "giải thoát" mà là "chinh phục"

Chinh phục kho báu cũng là chinh phục chính giới hạn của bản thân

Không ai quên cũng không muốn quên. Kẻ đứng đầu của những thế lực khét tiếng thành phố S đã từng cùng sát chiến cạnh nhau để truy tìm khát vọng chung

Kho báu cũng được mà chính mình cũng chẳng sai

Một cái kết tuyệt vời, một đáp án giản đơn nhưng không dễ có được đã giải mã toàn bộ "Lạc Hồ Vận" và kết thúc trò chơi do hắn thiết kế nên

Đó là Con Cóc

Sau khi an toàn trở về con tàu thân yêu. Mọi người mệt đến nằm vật vờ ra khoang thuyền nhưng trên mặt ai cũng đầy ắp niềm vui sướng, ý cười không thể che giấu cũng không muốn che giấu




