




Chương 226: Grenouille (Hoàn)


Frederick Nhược Đông thì không rảnh rỗi như vậy, hắn vội ôm vợ về phòng để cô tắm nước nóng. Đợi cô tắm ra, hắn cho cô uống một ly sữa bò vừa hâm lại

Trán chạm trán, thấy cô không bị sốt hắn mới yên tâm, ôm khuôn mặt nhỏ của vợ hôn hôn hai má trắng nõn xong mới mang quần áo vào phòng tắm rửa

Tất cả tập trung ở gian phòng khách sau khi nghỉ ngơi hai tiếng

Lúc này đã qua tám giờ tối

Đồ ăn nhanh được mang lên, lấp đầy dạ dày rồi mới vào chuyện chính

Kho báu nhỏ được Dạ Huyền cẩn thận đặt giữa bàn tròn

Y đã suy nghĩ mấy tiếng đồng về Con Cóc nhưng vô dụng. Chỉ là Con Cóc mà thôi, chẳng có cái mông gì cả

Tín hiệu điện thoại đã trở lại, cả đám đều thử tra tìm xem con cóc thì có ý nghĩa gì nhưng đều vô ích. Hoàn toàn không tìm được chút manh mối nào

Cho đến khi Frederick Nhược Đông vừa đút vợ ăn trái cây vừa nhàn nhạt nói: "Con Cóc trong tiếng pháp là Grenouille - nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết 'Mùi hương' của Patrick Suskind. " Không để tâm tới cả đám đang trưng ra vẻ mặt mờ mịt

Hắn dừng lại, tùy ý quơ một miếng giấy ăn lau miệng cho vợ, trước ánh mắt hóng hớt và sùng bái của cô, hắn khẽ cười tiếp tục: "Nội dung cụ thể mọi người chỉ cần lên mạng có thể đọc được, tôi chỉ phân tích cái cốt lõi vì sao Lạc Hồ Vận đặt cái tên xấu xí "Con Cóc" cho kho báu của mình và xác định kho báu đó là gì. " Hắn nghĩ đến gì đó, hai hàng mày có chút khó chịu cau lại

"Grenouille là một tên tội phạm giết người hàng loạt, mục tiêu của anh ta là các cô gái còn trinh với mục đích cuối cùng là tạo ra mùi nước hoa có thể làm choáng ngợp, làm rúng động cả thế giới. Anh ta đã làm được, nhưng cuối cùng anh ta lại dùng chính thứ mùi giả tạo đó để giết chính mình

Mọi người không biết rằng, giữa Grenouille và Lạc Hồ Vận có hai điểm chung: Một là xấu xí, dị hợm. Hai là khinh miệt con người. Nhưng Lạc Hồ Vận có tính người hơn Grenouille, ít nhất hắn ta biết yêu một người, còn Grenouille - anh ta chỉ sống vì một khao khát là ngửi được mùi của bản thân và muốn được chú ý. Sâu trong tiềm thức anh ta tự ti, mặc cảm vì cuộc đời không giống con người của mình, anh ta khao khát được chú ý, đến cuối cùng khi đã được như nguyện vọng cũng là khoảnh khắc anh ta nhận ra, anh ta chỉ đang hưởng thụ sự chú ý cuồng loạn đó từ sự giả dối lố bịch của thứ mùi hương anh ta đã tạo nên

Khi mục đích đã hoàn thành, anh ta không còn ý nghĩa sống và quyết định chết, đến khi chết anh ta cũng chọn cái chết tàn nhẫn nhất. Như thể chỉ có tàn nhẫn nhất mới khiến anh ta được sung sướng và thỏa mãn. Mà Lạc Hồ Vận, hắn có một tâm lý biến thái, sau cái chết của Lạc Hồ Linh, hắn trở nên căm ghét phụ nữ, ừm... vì hắn cho rằng em gái hắn phải chịu tội như vậy còn phụ nữ ngoài kia lại vẫn sống tốt và hắn dùng sự đày đọa trên thân thể phụ nữ để bù đắp phần nào cho việc hắn đã không thể cứu được Lạc Hồ Linh. Chắc chắn hắn đã nghiên cứu rất sâu cuốn tiểu thuyết cũng như nhân vật ảo Grenouille, đây cũng là lý do hắn muốn thu thập máu trinh và dịch trong của nữ sinh Phong Khởi

Thứ trong chiếc lọ này... nếu không ngoài suy đoán của tôi, nó chắc chắn là một thứ hương hoặc một loại thuốc được điều chế với thành phần chính là máu trinh của con gái có tác dụng như một 'mê dược' mức độ cực cao có thể khiến người uống phải hoặc hít phải sẽ thần hồn điên đảo. Đương nhiên, hắn đã thử nghiệm thành công, quan trọng nhất là không có thuốc giải. " Nói một đoạn dài như vậy, Frederick Nhược Đông hơi khô họng, vợ nhỏ như tâm linh tương thông đặt vào tay hắn ly nước lọc. Hắn cười uống một hớp. "Không thể nói thứ đồ này rất ngon, nó không chỉ dừng lại ở nhất thời mà là kéo dài và khiến cho nạn nhân có thể yêu hắn, tôn sùng hắn, bất chấp tất cả mà coi hắn như một vị thần. " Rất quyến rũ và có sức hút, hoàn toàn không khô khan, cục mịch như Chip BC của hắn, Frederick Nhược Đông thầm nheo mắt so sánh

Bài phân tích của Frederick Nhược Đông làm cả đám choáng váng, sau đó là đầy khâm phục và sùng bái. Quả nhiên là người đàn ông có chỉ số IQ 200

Nghe qua thì thứ đựng trong cái lọ nhỏ này quá đáng sợ. Một khi bị kẻ xấu nắm trong tay chắc chắn thế giới sẽ hỗn loạn

Cách giải quyết duy nhất... như một sự ngầm thấu hiểu suy nghĩ của đối phương, mấy cặp mắt nhìn sang Trương Ý Nhi vẫn đang ăn trái cây

Bị một loạt ánh mắt nóng bỏng xung quanh ghim chặt, da đầu cô căng ra, chớp chớp hàng mi dày, đoạn ho khan: "Mọi người nhìn tôi làm gì? "

"Em có công lớn trong hành trình này, hơn nữa giữa em và Lạc Hồ Vận có tầng quan hệ không rõ tên, nói tóm lại thì em là người có đủ quyền đưa ra ý kiến nên xử lý nó như thế nào. " Mạc Chính Thiên biết Frederick Nhược Đông không muốn kéo cô vào vấn đề then chốt cũng phức tạp này nhưng như mọi người nghĩ, đúng thật là không ai thích hợp xử lý nó hơn ngoài Trương Ý Nhi

Rối rắm với lời lẽ của Mạc Chính Thiên, Trương Ý Nhi bặm môi ngó sang chồng, hắn như hiểu ý tứ của vợ, liền gật đầu bất đắc dĩ nói: "Nếu em không muốn, vậy không cần nghĩ. "

Nhưng cô biết chuyện này quá quan trọng, dù sao bọn họ cũng không phải người chung chiến tuyến trong cuộc sống thường nhật, sẽ có tranh đấu, hãm hại nhau, thậm chí tương lai còn trở mặt thành thù. Mà cái lọ quý hóa này, không không, là thứ độc hại không thể tuồn ra ngoài có sức ảnh hưởng rất lớn. Cô không thể vì sự an nguy của mình mà mặc cho cục diện hiện tại trở nên rối rắm hơn, hoặc là mặc nó rơi vào tay ai đó, người kia không khống chế được bản thân sử dụng nó cho việc xấu. Vậy chỉ có hỏng

Sau vài phút căng da đầu ngẫm nghĩ, Trương Ý Nhi liếm mối quyết định: "Được. Vậy giao cho tôi xử lý đi, ngay tại đây. "

Trương Ý Nhi tìm một cái hộp nhỏ rồi cho lọ sứ vào trong, xong cô dùng vải quấn quanh hộp nhỏ thành một cục. Bao bọc chắc chắn, đảm bảo nó sẽ không dễ dàng bị đụng vỡ, cô ôm cục đá dự trữ dùng để giữ chặt dây buồm. Nối cục đá với hộp nhỏ được quấn vải lại với nhau bằng sợi dây chắc chắn

Ánh mắt vô định nhìn về phía màn đêm vô tận, bên dưới là biển nước thênh thang, nâng đồ vật trong ngực lên, dùng hết sức quăng chúng vào biển trời tối mịt, cô không biết nó sẽ đáp đến vị trí nào, không biết nó sẽ nấp sâu dưới lòng đại dương bao lâu, cô chỉ biết đây là phương án đơn giản nhất cũng công bằng nhất cho tất cả

Tất thảy đều xứng đáng. Vậy đấy

Cho đến khi cô mang thân thể rét lạnh trở vào gian phòng, mọi người đều nở nụ cười nhẹ nhàng như đang khen tặng cô rằng "cô đã rất dũng cảm", "cô đã làm rất tốt" dù cho cô là vợ Frederick Nhược Đông, họ cũng tuyệt đối tin tưởng sự cam kết từ cô

Khuya, cửa sổ một gian phòng hơi hé mở, người đàn ông ôm người phụ nữ mình yêu vào lòng, bàn tay khẽ xoa xoa vùng bụng bằng phẳng, bên trong đó là một sinh linh đang từng ngày lớn lên, giọng hắn trầm trầm du dương: "Tất cả đã trở về với quỹ đạo vốn có. " Cả hai thân thể gần kề, dõi ánh nhìn về phương xa không có điểm dừng, sóng biển dập dờn kết thành những âm thanh dịu mát, dễ nghe

Đêm ấy không có ánh trắng, chỉ thấp thoáng vài ngôi sao nhưng không có ngôi sao nào sáng rực và tinh tế như của đối phương. Làn tóc bạch kim bay bay phô ra vầng trán tinh anh, xuất chúng, đôi con ngươi xanh lục lúc đục lúc trong veo giờ đây chỉ còn lưu giữ sự đẹp đẽ, dịu dàng của người yêu, hắn nâng khuôn mặt nhỏ nhắn, bạc môi lành lạnh tìm đến thứ ngọt ngào mà hắn yêu thích

Trong gợn gió lăn tăn hòa cùng tiếng sóng dập dìu vỗ bờ như hòa nhập hai linh hồn lại vào nhau

Một thanh âm tưởng như đến từ thiên đường: "Con của chúng ta là Frederick Nhược Nam. " Câu nói ấy bị gió cuốn đi, trong khoảng không của đất trời còn mỗi hơi thở nặng nề phát ra từ răng môi

Hoàn chính văn!




