




Chương 227: Ngoại truyện


Lộ trình trở về nhanh hơn so với lúc đi nhiều, chỉ mất một tuần lễ

Deri bị thương nặng sau khi thoát khỏi cửa kính, một cánh một chân bị gãy, đó là lý do khi cả nhóm trồi lên mặt nước không thể nhờ Deri trợ giúp truyền tin cho thuyền trưởng

Dù nó có một sức mạnh vĩ đại nhưng chỉ với một cánh thì không có cách nào giữ cho thân mình thăng bằng trên không, huống chi đến cả một chân trái của nó cũng bị gãy

Deri thuộc về bầu trời trên không, nó có thể làm bá vương trên mặt đất nhưng khi bị đặt giữa biển nước lênh láng, tất cả sức mạnh phi thường của nó đều hóa thành hư không, may mắn nó không bị nguy hiểm đến tính mạng

Sau khi cùng Frederick Nhược Đông đi thăm Deri về, cô nghe người đàn ông bên cạnh thủ thỉ: "Anh đã chọn được ngày tốt rước em về lâu đài. " Ý của hắn chính là chính thức tổ chức lễ thành hôn của cả hai

Ánh mắt hắn lướt xuống vùng bụng còn chưa có chút biến động, nói thêm: "Em đang mang thai, nếu còn chần chừ bụng em sẽ lớn hơn, chắc chắn em không muốn như vậy mà. "

Quả là người đàn ông của cô, hắn hiểu cô hơn cả chính cô

Đúng vậy, ngày thành hôn là ngày trọng đại nhất của người con gái, ai lại không muốn bản thân đẹp nhất

Cô nhìn hắn: "Chúng ta tổ chức ở London ạ? "

"Tất nhiên rồi. " Hắn đáp, bế cô ngồi an vị trên đùi mình. "Em thích sống ở lâu đài không? Ý anh là căn biệt thự cổ em từng đến một lần kia. "

Nhớ đến căn biệt thự phủ đầy sắc xanh xinh đẹp mà cổ kính, Trương Ý Nhi không kiềm lòng được mà gật đầu: "Thích ạ, nhưng còn việc học của em ở Phong Khởi? "

"Em muốn tiếp tục học thì có thể chuyển trường, ở bên này đã ổn định trở lại, có thể giao cho mấy người Lion. " Bên Anh đã có Henry cùng trông coi với hắn rồi, hắn đã tính toán xong cả, chỉ đợi ý kiến từ cô

Mặc dù rất thích lâu đài ở London nhưng nơi đây mới là quê nhà của cô, là nơi nuôi dưỡng cô trưởng thành, cô cũng không nỡ xa rời những người bạn quý giá mình có được đời này

Cô quyết định: "Em vẫn muốn sống ở đây, sau này khi có tuổi rồi chúng ta sẽ chuyển về lâu đài an hưởng tuổi già. " Nghe mấy lời như bà cụ nhỏ của cô, Frederick Nhược Đông cười ra tiếng, hắn cúi xuống đặt trên trán cô một nụ hôn. Vừa đứng dậy vừa gật đầu: "Theo em, em đi đâu anh theo đó. "

Tin tức về hôn lễ của Frederick Nhược Đông và tiểu thư của Lê gia phủ kín khắp mạng xã hội

Bạn bè gửi lời chúc qua tin nhắn cho cô kha khá, Trương Ý Nhi lịch sự đáp lại, chỉ đối với nhóm bạn thân thiết là trịnh trọng trả lời tỉ mỉ

Giữa tháng tám sẽ cử hành hôn lễ chính thức. Thiệp mời đã sớm được gửi đi

Frederick Nhược Đông mang Trương Ý Nhi về Anh Quốc để chuẩn bị

Tất cả váy cưới, trang sức đều là đặt thiết kế riêng, là độc nhất vô nhị chỉ thuộc về riêng một người con gái

Giải quyết công việc xong, Frederick Nhược Đông rời khỏi khu nhà hành chính trở về biệt thự nhỏ

Vừa đúng lúc Trương Ý Nhi đang thử trang sức mới được gửi đến

"Anh quá phung phí rồi. " Có hai bộ trang sức sáng lấp lánh

Đẹp đến lóa mắt, đương nhiên giá trị cũng không nhỏ, Trương Ý Nhi thích thì thích nhưng cô nàng cũng tiếc tiền lắm

Người đàn ông bắt chéo tay dựa vào cửa, nghe cô than thở, la ó hắn tiêu xài phí phạm, hắn cười cười không chút để ý đi tới

Ôm cô ngồi trong lòng, cùng cô thường thức hai bộ trang sức hắn đã bỏ ra kha khá tiền bạc. "Chút trang sức này có bao nhiêu đâu, còn cần em tiết kiệm cho anh à. "

Giọng điệu của hắn hoàn toàn không nhận thức được bản thân đang tiêu xài quá độ, cô nhéo nhéo cái cằm hơi cạm râu: "Em đùa thôi, sau này em sẽ cùng con tiêu hết tiền của anh là đằng khác. "

Hắn cười thành tiếng, ôm cô lắc lư, âu yếm mà cắn nhẹ má phính: "Tiêu cho anh phá sản cũng được. "

Cuối cùng ngày thành hôn của đương gia gia tộc Frederick đã đến. Đây là sự kiện mà ai cũng muốn được tham gia, bởi vì tại đây quy tụ hầu hết những nhân vật lớn của giới quý tộc mặc cho khoảng cách xa xôi cũng chẳng là gì với họ

Có nhiều khách khứa nhân dịp này đến Anh Quốc trước vài ngày du lịch. Đám Lạc Quý Nhân chính là một trong số đó, còn chạy tới lâu đài Frederick lôi kéo Trương Ý Nhi tổ chức party trước khi dấn thân vào nấm mồ hôn nhân

"Cái gì mà nấm mồ hôn nhân, bậy quá đấy. " Trương Ý Nhi cảm thấy Lạc tiểu thư hình như suy nghĩ hơi thái quá về hôn nhân gia đình rồi

Có một chuyện khiến cô ngạc nhiên, nhìn sang Lâm Lục Ngạt bên cạnh: "Lâm Thế Dân đi cùng cậu, có phải anh ta lại muốn chơi trò xấu gì không? "

Lâm Lục Ngạt chống cằm, lắc đầu: "Anh ta có vẻ thay đổi không ít từ sau chuyện của Tống Vô Ưu, hiện tại đã không còn là thiếu gia ăn chơi sa đọa nữa, như thể trưởng thành sau một đêm. "

Đã rất lâu không còn ai nhắc đến cái tên Tống Vô Ưu trước mặt Trương Ý Nhi, lúc này... hình như cô đã không còn căm ghét gì cô ấy nữa, không phải vì người đã không còn mà là mọi chuyện trên thế gian đều có lý lẽ của nó tựa như con người cũng vậy, Tống Vô Ưu có lẽ đã được siêu thoát, thậm chí đã đầu thai trở thành một ai đó ở thế giới song song vô hình và sống một cuộc đời mới. Không cần phải luyến tiếc hay tiếc thay, Trương Ý Nhi cụp mi, khóe miệng khẽ cong

Nói về luyến tiếc cô nhớ đến Lạc Hồ Ưng, ngay khi cô định mở miệng hỏi khẽ Lạc Quý Nhân thì cô ấy đã chủ động nói trước: "Anh cả nhờ tớ gửi cho cậu một món quà. " Cô ấy mím môi lấy từ phía sau ra một bức tranh được đặt trong ống tròn

Không ngại có nhiều bạn bè xung quanh, Trương Ý Nhi có chút run tay từ từ khui quà

Cô nhớ bản thân từng vẽ một bức tranh về Ác Ma, nó đã làm thay đổi cái nhìn của giảng viên Hàn dành cho cô. Khi đó bà ấy có nhắc đến người học trò cũ mà bà ấy đã dốc lòng chỉ dạy, tiếc rằng hắn đã thay đổi. Thật ra bà ấy không biết rằng hắn chưa từng thay đổi, trước khi gặp bà, hắn đã như vậy, chỉ là hắn dùng tranh để che giấu tâm ma trong người mình

Mà lúc này, cô gái ghim sâu cặp mắt vào bức tranh về Thiên Thần như trong lời mô tả của Hàn Hồ Điệp

Thiên Thần trong linh hồn của Lạc Hồ Vận thì ra đơn giản như vậy

Một cô gái trần truồng, trên người cô đầy vết thương khiến người ta xót xa, cô ngồi yên trên mặt nước xanh đen, một phần giấu trong lòng đại dương, một phần thuộc về trên không, và còn lại... chính là thứ đã thoát xác thuộc về thiên đường với vầng dương sáng tỏ trước đôi con ngươi sạch sẽ không vẩn bụi

Ở một nơi xa xăm tưởng chừng như chẳng có ai chú ý, có một dáng hình mờ ảo như được sương mù vây quanh, sau tầng ngăn cách giữa thiện ác, hắn dùng cả chân tâm và sự sám hối với tội lỗi mình đã gây ra, hướng về nơi người con gái ấy đang từ từ thoát xác hay có thể nói cô gái đang tan biến

Những ánh sáng nhè nhẹ đáp trên đỉnh đầu cô, tay hắn nâng lên như muốn đạp trên mọi thứ chạy về phía cô, nhưng hắn không làm được

Đó là Thiên Thần của Lạc Hồ Vận, cũng là Thiên Thần mà Trương Ý Nhi nghĩ đến. Hắn hiểu Ác Ma cô vẽ nên, cô cũng hiểu Thiên Thần hắn đã phác họa

Về sau Frederick Nhược Đông thấy cô đóng khung bức tranh ấy và treo trong phòng, hắn hỏi cô về ý nghĩa của nó, cô mỉm cười, ngắm nhìn bức tranh và chỉ trả lời: "Là Thiên Thần và Ác Ma. "

Không ai cho rằng đóa bách hợp cô từng vẽ là đại diện cho Thiên Thần cũng tựa như không một ai phát hiện Ác Ma mờ ảo ở một góc nhỏ tồn tại trong bức tranh của Lạc Hồ Vận

"Dương ca, dù còn sống hay chết hy vọng anh sẽ đoàn tụ với Thiên Thần của riêng anh. "




