




Chương 228: Ngoại truyện 2 - Bé Nhược Nam


Bé Nhược Nam ba tuổi, đêm qua bé đã năn nỉ, làm nũng, làm đủ trò, khiến bố Nhược Động của bé suýt phát cáu mới dừng lại. Sau khi được bố đồng ý thỉnh cầu của mình, trước khi đi ngủ bé đã hẹn giờ sáng mai cùng chú Tiểu Trì đi thăm thần tượng của bé

Bé biết bố Nhược Đông không thích thần tượng của bé, đôi khi bé cũng rầu lắm nhưng biết sao được giữa thần tượng và bố, bé rối rắm cắn môi, mặt nhăn mày nhó nghĩ lâu ơi là lâu, cuối cùng bé vẫn chọn thần tượng

Mẹ bé thì không có ý kiến, mẹ còn ủng hộ bé có thể thỏa thích chọn bạn, mặc kệ ông bố khó tính của bé

Dì bảo mẫu giúp bé tết tóc, mặc cho bé bộ đầm công chúa mà thần tượng đã tặng cho bé nhân dịp bé tròn ba tuổi. Bé cực kỳ thích, coi nó như bảo bối

Sau khi trang bị xong, bé ôm hộp bánh hoa đào làm quà theo lời dặn của mẹ, rất nhanh chú Tiểu Trì mặt lạnh đến dắt tay bé đi

Bé phấn khích đến mức cười nguyên cả đoạn đường

Từ tứ hợp viện Frederick đến Ám Dạ không xa, hôm nay là chủ nhật cũng không bị kẹt xe

"Nam Nam, cháu vui vậy hả? "

Bé cười khanh khách nghiêng mặt nhìn chú Tiểu Trì, gật gật đầu: "Vui lắm ạ, chắc chắn chú thần tượng sẽ bất ngờ cho xem. "

Không những bất ngờ đâu, còn cực kỳ vui vẻ kìa. Tiểu Trì cũng không hiểu nguyên nhân vì sao tiểu công chúa Frederick lại yêu mến boss của Ám Dạ như vậy. Với cô bé, xét riêng về giới tính nam thì chú Dạ Huyền đứng đầu tiên trong tim, sau đó mới đến bố Nhược Đông. Nhiều khi ngài Frederick cũng không nhịn được mà ghen tị, vốn khi xưa đã chẳng thích Dạ Huyền, hiện tại càng không thích

Tiểu Trì chỉ là một kẻ không hiểu tình ái thế gian, chỉ có thể đứng ngoài lề xem kịch

Đến Ám Dạ, Tiểu Trì vốn cũng là khách quen của Ám Dạ, anh ta là cận vệ của tiểu công chúa mà, công chúa đi đâu, anh ta sẽ theo đó, mà nơi công chúa đến thường xuyên nhất không đâu khác chính là Ám Dạ. Anh ta cũng không thích đến Ám Dạ đâu nhưng thân bất do kỷ, không dám chọc giận tiểu công chúa

Dạ Huyền đang tập thể hình ở tầng trên cùng, camera giám sát thông báo có khách đến, cùng lúc này thuộc hạ chạy lên báo cáo: "Boss, công chúa Frederick đến thăm ạ. "

Khuôn mặt lạnh nhạt của người đàn ông tức thì xuất hiện một tia tình cảm ôn nhu, y phất tay cho thuộc hạ lui xuống

Không thể mang một thân mồ hôi đi gặp con bé, y nhanh chóng về phòng tắm sạch sẽ, xong mới vội vàng xuống tầng

Từ trên cầu thang đã thấy cô bé ba tuổi trong chiếc đầm do chính y tự chọn, cô bé như tiểu công chúa trong truyện cổ tích bước ra, khuôn mặt xinh đẹp, dễ thương hưởng hết vẻ đẹp của cả bố và mẹ. Càng nhìn càng khiến người ta yêu thích không thôi

"Nam Nam. " Y mỉm cười tiếp tục bước chân

Frederick Nhược Nam vừa gặp được thần tượng, hai mắt đã sáng trưng, bé đứng dậy chạy nhào tới ôm lấy đùi Dạ Huyền: "Chú Dạ. "

Dạ Huyền cười thành tiếng bế bé lên cao, nhéo nhéo khuôn mặt tròn tròn như bánh trôi nước của bé: "Bé Nam Nam của chú đến sao không nói? "

Giọng sữa non nớt vang lên: "Chú có bất ngờ không? "

Y gật đầu, đương nhiên bất ngờ, nhiều hơn là vui mừng, mỗi khi gặp bé tâm trạng của y sẽ tốt lên trông thấy. Ở bên bé, y không còn là một người đàn ông khô khan, lạnh lùng, giống như toàn bộ dịu dàng đời này trước kia là dành cho mẹ bé, giờ thì chuyển sang phần nào cho bé rồi

Nhớ đến tên đàn ông thối kia, y bế bé ngồi ở sô pha, gọi giúp việc: "Mang bánh mochi cho Nam Nam. " Giúp việc đáp vâng, xoay người lui xuống

Lúc này y mới hỏi bé: "Bố cháu lần này không cản cháu đến đây à? "

Gặp thần tượng liền quên đi bố, Nam Nam hai mắt lấp la lấp lánh: "Bố Nhược Đông không thích chú Dạ, nhưng bố không ngăn được cháu đâu. Cháu có mẹ làm đồng minh. "

Nghĩ đến hai mẹ con rủ rỉ chọc tức Frederick Nhược Đông, Dạ Huyền cực kỳ vui sướng

Mãi ngắm chú Dạ mà quên mất quà bé mang theo, Nam Nam nhảy khỏi đùi Dạ Huyền, ôm hộp bánh được gói ghém kỹ lưỡng đưa cho chú Dạ: "Quà cho chú ạ. "

Không cần xem cũng biết là gì, mỗi lần cô bé tới đều mang theo bánh hoa đào vì bé phát hiện y thích ăn bánh hoa đào

Hai chú cháu đang trò chuyện hài hòa, Huyền Nhân với Huyền Dụ từ cửa chính bước vào

Mới thấy cục mochi ngay ngắn bên cạnh Boss nhà mình, cả trái tim Huyền Dụ lập tức mềm nhũn, anh chàng kêu một tiếng chạy tới muốn ôm bé nhưng bị Boss ngăn lại

"Đừng có động tay động chân với Nam Nam. "

Cái gì mà động tay động chân. Thật quá đáng

Huyền Dụ bĩu môi, cực kỳ bất mãn với Boss nhưng cũng biết điều không vồ tới nữa

"Nam Nam trốn tới đây đúng không? "

"Không nhé. " Bé trợn mắt khẳng định: "Là bố Nhược Đông không thắng được vẻ đáng yêu của Nam Nam mới thả bé đi chơi. "

Huyền Nhân cũng bị bé chọc cười. Thầm nghĩ, đúng là con gái của cô nàng phiền phức kia. Đều khiến người ta đánh không được, mắng cũng chẳng xong

Ăn trưa xong, Dạ Huyền ôm bé đi ngủ

Một giấc ngủ dậy, bé đã bị cuộc gọi của bố Nhược Đông dọa cho hoảng loạn

"Con chưa chơi đủ mà. " Bé phụng phịu vừa cắn móng tay vừa than vãn với người nào đó bên kia đầu dây

Frederick Nhược Đông lắc đầu, giọng điệu nghiêm túc: "Chơi cả buổi rồi, con ở đó sẽ làm phiền đến chú Dạ làm việc, giờ bố sẽ bảo chú Tiểu Trì đưa con về. " Không cho cô bé tiếp tục bài năn nỉ ỉ ôi, hắn cúp máy

Cực kỳ không vui ngó qua vợ nhỏ mới vừa ngủ trưa dậy, hắn ngoắc tay với cô: "Lại đây. "

"Sao vậy ạ? " Cô dụi mắt, vừa hỏi vừa ngoan ngoãn đến sô pha

Người đàn ông ôm cô hôn mạnh một cái: "Nam Nam không ngoan như em. "

"Còn không phải em luôn bị anh ăn hiếp à. " Cô nhỏ giọng lầu bầu

Hắn cười cười: "Ăn hiếp thế nào? Anh cưng chiều em là đằng khác. "

Hừ, cô lười miệng mồm với hắn, vì chẳng bao giờ thắng được

"Cuối tháng này, Lạc Hồ Ưng được ra tù. " Y bị phán năm năm tù, hai năm cuối là tù treo nhưng vì trong ba năm này y đã cải tạo vô cùng tốt nên tòa án khoan hồng thu hồi lại hai năm tù treo. Cuối cùng y cũng được tự do

Trương Ý Nhi khựng người, sau đó là một niềm vui không thể che giấu. "Vậy tốt rồi. "

Năm Nam Nam hai tuổi, cô đã cùng bé đến thăm Lạc Hồ Ưng, cô nhớ mãi hình ảnh người đàn ông ấy đỏ hoe mắt khi thấy Nam Nam. Cô không hiểu được phản ứng khi đó của y, cô chỉ biết Lạc Hồ Ưng khao khát được rời khỏi nhà giam càng sớm càng tốt

Y hỏi bé tên gì, cô nói bé tên "Frederick Nhược Nam". Y cười buồn rồi nói: "Thật là lợi cho tên con lai kia quá. "

Trương Ý Nhi nghe vậy sửng sốt, sau vài giây hiểu ra liền nhìn hắn lắc đầu bật cười thành tiếng. "Các anh ai cũng ấu trĩ. " Người đàn ông này cũng gần bốn mươi tuổi rồi đấy

Đêm, trước khi dỗ con gái đi ngủ, Trương Ý Nhi nằm bên cạnh, vừa vuốt tóc bé vừa hỏi: "Nam Nam còn nhớ chú Ưng không? " Sợ bé quên rồi, cô thêm gợi ý: "Là chú năm trước mẹ dẫn con đi thăm trong một căn phòng nhỏ đấy. "

Nam Nam chớp chớp đôi mắt to tròn long lanh, bé phồng phồng hai má, chợt bé a một tiếng: "Nam Nam nhớ nha, chú có chữ trên tay. " Ý bé là hình xăm trên muu bàn tay của Lạc Hồ Ưng

Ít nhất bé vẫn chưa quên, Trương Ý Nhi hôn trán bé: "Chú Ưng sắp ra khỏi nơi đó rồi, sau này mẹ dẫn con đi gặp chú ấy nhé. "

Bé không ghét chú Ưng, nghe mẹ nói vậy cũng không kháng cự, gật đầu dạ một tiếng

Nam Nam lăn lộn một lúc, ngón tay chỉ chỉ vào bức tranh trên tường, bé nói với mẹ: "Thiên thần xinh đẹp. "

Trương Ý Nhi mỉm cười ôm bé, hai mẹ con yên lặng cùng ngắm bức tranh "Thiên Thần và Ác Ma" cho đến khi hai cặp mắt dần híp lại và đi vào giấc ngủ không mộng mị

Frederick Nhược Đông đẩy cửa đi vào, trái tim mềm đi, từng bước đến gần, ngồi bên mép giường. Tặng cho hai người con gái quan trọng nhất trong cuộc đời hắn những nụ hôn dịu dàng, trìu mến

Sau đó cởi dép chầm chậm nằm xuống, cánh tay dài dang rộng ôm trọn cả thế giới vào ngực. Môi mỏng khẽ thì thầm: "Ngủ ngon. "




