




Chương 127: Tự Ý Thay Đổi Lời Thoại

Hơn nửa tháng trôi qua, Tâm Dao vừa ở phim trường rồi lại ở sân khấu tập kịch, cứ chạy đi chạy lại giữa hai nơi. Sân khấu kịch vẫn bình ổn, nhưng lâu lâu vẫn có vài chuyện kỳ lạ xảy ra, may mắn là không ai bị thương tích gì. Trên phim trường, cô và Mỹ Ngọc có chạm mặt nhưng rồi cũng lảng đi mấy câu từ khiêu khích của ả. Cô không thích đặt chuyện tư vào chuyện công, có điều những lúc ấy chị Ngọc My đều sẽ đứng ra bóp chát lại khiến ả không dám manh động nữa

Còn bây giờ, quan trọng nhất là cái người chở cô đi này, luôn làm ra vẻ mặt xót không nói nên lời

"Hay là giờ anh bắt cóc em đi luôn nhỉ. " Vĩ Thành đưa cho Tâm Dao ly sữa nóng, đau lòng vuốt nhẹ đôi gò má cao của cô

"Không được đâu, đó là việc làm phạm pháp đấy. " Tâm Dao trao cho Vĩ Thành một nụ hôn nhẹ để an ủi

Dạo gần đây, Vĩ Thành dù thông báo là về nhà nghỉ ngơi nhưng thường hay đi đâu đó cả một ngày, có khi tới đêm muộn mới thấy có mặt. Tâm Dao rặng hỏi đủ đường thì Thiên Tuấn luôn bị đem ra làm lí do khiến cậu ta không có đường để chối. Thế mà có thời gian rảnh, anh sẽ lái xe đưa đón cô qua những nơi làm việc

Vẫy tay chào tạm biệt Vĩ Thành, Tâm Dao đi vào bên trong phim trường, hôm nay là cảnh quay đối mặt của cô và Mỹ Ngọc. Cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt sét đánh nhưng miệng vẫn nở nụ cười ngọt ngào. Ngọc My đứng ở một bên quan sát, khẽ rùng mình mà phải thốt lên: "Chị thấy sợ với tranh đấu hào môn này rồi. "

Tâm Dao bật cười, đi vào phòng hoá trang chuẩn bị cảnh quay của mình. Giây sau bước ra, cô từ cô gái trẻ năng động biến thành một mỹ nữ có tuổi nhưng sức hút không hề thua kém ai. Cầm chiếc quạt phe phẩy trong tay, cô đưa mắt xung quanh khiến ai cũng cảm giác thật sự có tú bà lại đây để tuyển người

Mỹ Ngọc ngược lại trong bộ dáng chật vật, có phần rách rưới, khác hẳn một trời một vực với Tâm Dao, nhưng gương mặt ả lại không hợp với tạo hình chút nào, cứ hếch lên cao như một quý bà. Cả hai cùng bước vào cảnh nền, cô ngồi trên ghế, ả quỳ dưới đất, làm cô cảm thấy có chút mỉa mai

"Diễn! "

Tâm Dao dựa vào ghế một cách chán nản, lâu lâu cứ nhấp một ngụm trà chứ không hề quan tâm cô gái đang quỳ trước mặt mình. Cho đến khi gấu váy bị giật vài cái, cô mới thản nhiên nhìn xuống với thái độ ghen ghét

"Làm ơn... " Mỹ Ngọc cúi gầm mặt, lí nhí nói


Tâm Dao rụt chân lại một cách nhẹ nhàng, vừa thể hiện khinh bỉ vừa không mất sự uyển chuyển, nhưng cái người ở dưới mất đà ngã nhào ra trước khiến ai cũng ngỡ ngàng, đến cô cũng thế, nhưng hiểu rõ lần này lại là ngụ ý của Mỹ Ngọc nên cô sẵn sàng tiếp chiêu

"Yếu ớt đến vậy thì nên ở nhà chờ chết, lại chỗ tôi không có đất chứa thân đâu. Tôi cũng không rảnh mới nhận một, hai ngày đã phải cho thêm tiền làm ma chay. "

Tâm Dao phủi phủi gấu váy, chán ghét sự dơ bẩn của Mỹ Ngọc khiến ả câm nín, đáy lòng dâng lên nỗi ô nhục. Không nhịn nổi, ả đứng lên rồi quát: "Mày có ý gì? "

"Cắt! " Đạo diễn Trình hô to vào loa, sau đó không còn kìm nén nổi sự bực tức của mình: "Mỹ Ngọc, cô làm gì thế hả? Cô là đang đi cầu cạnh người ta, chứ không phải đi đánh lộn. "

"Nhưng cô ta tự ý thay đổi lời thoại. " Mỹ Ngọc dậm chân rồi phản bác

"Tâm Dao là đang giúp cô đấy. Ai đời cô lại diễn lố cảnh ngã nhào như thế, nếu Tâm Dao không nhanh trí thì cảnh đó bị sượng ngay rồi. " Đạo diễn Trình chẳng hề nể mặt chút nào mặc kệ phó đạo diễn ở một bên vuốt lòng ngực ông, nhưng ông đã gạt phẳng tay đi: "Bớt giận cái gì, không diễn được thì nghỉ, để tôi kiếm người khác. "

"Ông... " Mỹ Ngọc nghiến răng, sau đó đi một mạch vào phòng trang điểm khiến phó đạo diễn phải chân chó chạy theo sau

Ngọc My đi lại gần Tâm Dao, cười khẩy một tiếng: "Tính hại người khác, hoá ra tự làm mình bẽ mặt. "

"Mặc kệ chị ta đi chị, em cũng không mấy quan tâm đâu. " Tâm Dao mím nhẹ rồi kéo Ngọc My về lại ghế ngồi. Cô cũng khá khó hiểu, nhưng giây sau đã nhận được tin nhắn của Thiên Tuấn

Tâm Dao đọc lướt một lượt, thầm bật cười, không nghĩ tới vào cái đêm Mỹ Ngọc hợp tác với Nhật Hào chuốc thuốc thì đã đánh chủ ý lên người Vĩ Thành. Có điều ả không mấy thành công, ngược lại do cánh cửa bị anh đẩy mạnh đến mức làm trật khớp khiến nó cứ he hé cảnh tượng bên trong. Và một sự trùng hợp khác đã xảy ra, tổng giám đốc Chu, cũng là một trong những nhà đầu tư không ít ỏi vào các bộ phim đã bị mê hoặc với vẻ gợi tình của ả


Tâm Dao không biết phải phản ứng như nào tiếp theo, đây được gọi là may mắn của Mỹ Ngọc hay chó táp phải ruồi đây, nhưng dù thế nào đi nữa tổng giám đốc Chu chi không ít để đưa ả vào đoàn phim này nên chắc chắn sẽ không cho ả nghỉ ngang dễ dàng như thế. Thử hỏi làm sao mà phó đạo diễn kia lại nâng ả lên cao như thế, thì ra thật sự có gương mặt lớn chống lưng phía sau

Lát sau, đúng như dự đoán, Mỹ Ngọc đi ra từ phòng hóa trang với dáng vẻ thu liễm lại không ít, cúi đầu xin lỗi đạo diễn Trình. Tâm Dao tiến vào cảnh quay, hiển nhiên cũng cảm nhận được ả tập trung vào diễn xuất hơn, có điều khả năng cũng không tốt lên bao nhiêu. Cho tới khi cô độc thoại đến mỏi miệng, đạo diễn Trình mới thông qua

Ngay lúc Tâm Dao đứng dậy, đột nhiên một cơn choáng váng làm cô không còn có thể đứng vững. Mỹ Ngọc thấy thế, cũng không có ý định giúp đỡ, ngược lại đi ngang và cố tình huếch bả vai vào người cô khiến cô không kịp thủ thế mà trượt tay đang chống lên bàn

"Trời ạ. " Ngọc My la lên, lập tức có không ít người chạy lại chỗ Tâm Dao để đỡ cô lên, còn không ít hướng ánh mắt nghi ngờ nhìn ả

"Tôi... tôi không... " Mỹ Ngọc không nghĩ tới Tâm Dao có thể ngất xỉu dễ dàng như thế, chỉ biết đứng ở đó chết trân


Vĩ Thành nhanh chóng có mặt ở bệnh viện, anh chạy dọc hành lang, mặc kệ trái tim đang thắt lại chỉ vì dòng tin nhắn vợ mình đang ngất xỉu ở bệnh viện. Đến trước phòng được thông báo từ trước, anh đẩy mạnh cửa vào, nhưng rồi ngạc nhiên khi thấy gương mặt ướt đẫm nước mắt của Tâm Dao

"Vĩ Thành... " Tâm Dao nấc nghẹn, cứ hức hức lên từng cơn mà không thể nói thêm điều gì

"Anh... anh đây, ngoan, không sao đâu. Có xảy ra gì thì anh vẫn ở đây với em. " Vĩ Thành đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, anh muốn đi hỏi bác sĩ về tình trạng của cô, nhưng đã bị cô lập tức giữ lại

"Chồng ơi, em... "

Tâm Dao cầm lấy tay Vĩ Thành, xong đặt lên bụng mình một cách nhẹ nhàng: "Em có thai rồi. "




