




Chương 133: Đăng Ký Kết Hôn

Vĩ Thành vừa về nhà để lấy gào mên cơm cho Tâm Dao. Khi cánh cửa mở ra, cảnh tượng cô dựa vào tường, mắt nhìn ra cửa sổ lặp lại kể từ lúc cô biết đứa trẻ đã mất. Anh gật đầu cảm ơn với y tá. Người ta lo sợ cô sẽ bị trầm cảm sau cú sốc này nên luôn túc trực ngày đêm, tránh cho tình trạng như một vài thai phụ tự kết liễu bản thân

"Dao... " Vĩ Thành khẽ gọi, không dám làm cô giật mình trong chính thế giới riêng của mình

Tâm Dao quay đầu lại, thở ra một hơi dài: "Anh tới rồi ạ? "

"Ừm, anh tới rồi. Em lại giường ngồi ăn chút cơm nhé. " Vĩ Thành nhỏ giọng dụ dỗ, đưa tay ra, chờ đợi cô đón lấy. Thấy cô im lặng một lúc lâu nhưng vẫn chấp nhận nắm tay anh khiến tim đang treo trên cổ họng cũng rơi xuống lại bình thường

Tâm Dao nhìn Vĩ Thành cứ bận rộn mà có cảm giác an ủi. Cô cũng đã thông suốt mấy ngày nay, cũng dần chấp nhận sự thật bào thai vừa hình thành trong bụng đã mất. Giấc mơ kia quá chân thật làm cô tin tưởng rằng đứa con nhỏ sẽ quay trở về

"Anh ơi" Tâm Dao giữ lấy tay của Vĩ Thành: "Cùng ăn với em đi. "

Vĩ Thành ngẩn người rồi mỉm cười một cách nhẹ nhàng, sau đó ngồi xuống bên cạnh Tâm Dao, anh một muỗng, em một muỗng, cũng xử lý sạch sẽ đồ ăn bên trong gào mên cơm

Tối đó, Tâm Dao đột ngột mở mắt, không vì ác mộng hay gì cả, chỉ cảm thấy cổ họng khô rát. Cô đưa ánh mắt xung quanh, hình bóng của Vĩ Thành đã biến mất khiến cô bần thần. Đặt chân xuống giường, cô rảo bước khắp hành lang, sau cùng là dừng ở khu vực sân tắm nắng rộng lớn. Trong bóng tối, anh ngồi tại băng ghế đôi, gục đầu vào bàn tay

Tâm Dao vốn tưởng Vĩ Thành mệt nên đi tới một cách nhẹ nhàng, nhưng bỗng nghe thấy tiếng khịt mũi. Cô đứng sau lưng anh, tim khẽ quặn lại, cô đã quên mất không phải chỉ mình cô mất đi đứa con. Cô đã bỏ qua cảm xúc của chồng, để rồi giờ mới có thể chứng kiến cảnh anh tự gục ngã một mình

Vĩ Thành thật chất vẫn trong trạng thái tự trách, mỗi tối sẽ ra đây cầu nguyện cho thần linh cho đứa con chết yểu, cũng như ổn định lại tâm trạng. Bất ngờ, một vòng tay ôm chầm lấy anh từ phía sau cùng mùi hương quen thuộc

"Em không thấy anh đâu cả. " Tâm Dao thì thầm, dụi mặt vào cổ của anh

Vĩ Thành giật mình, nắm lấy cánh tay lạnh ngắt của Tâm Dao rồi dắt cô ra trước mặt mình: "Anh xin lỗi, em sợ à? "

"Em không ạ. " Tâm Dao ngồi lên đùi Vĩ Thành, sau đó rút vào lòng anh: "Anh ra đây mà không rủ em gì cả. "


"Anh xin lỗi, thấy em ngủ ngon quá... " Vĩ Thành kiếm bừa một lí do, dùng tay xoa nhẹ bắp tay của cô, cố gắng ủ ấm

Tâm Dao đưa tay lên chạm lên mặt của Vĩ Thành, cũng truyền cho anh chút hơi ấm để an ủi lòng nhau. Cả hai dựa dẫm, quyết định vượt qua nỗi khó khăn này


Vĩ Thành lần nữa lập được công trạng lớn, phá được đường dây mua bán thuốc cấm qua đường biển và có sự góp mặt của không ít người có uy quyền trong thành phố. Một số bộ phận thu liễm lại động tác, không dám làm gì quá đáng. Một số cảm thấy may mắn khi không dính dáng gì dù đã bị rủ rê qua

Mỹ Ngọc được cứu chữa kịp thời, cũng đã phát hiện có phản ứng dương tính với thuốc lậu nên bị tạm giam, đợi khỏe lại sẽ xét xử, nhưng tất nhiên tội nặng nhất chính là giết một sinh linh chưa kịp thành hình. Ả gào khóc dữ dội, không thể nhớ rõ ngày hôm đó mình đã làm gì. Khoảng thời gian bị cư dân mạng chà đạp và sỉ nhục, ả rơi vào tiêu cực, suốt ngày đập phá đồ đạc và càng lúc càng hận thù với Tâm Dao. Vì thế trong lúc mê mang thuốc, ả đã làm ra hành động không thể kiểm soát

Những ngày tiếp theo, nhiều người nhà của những kẻ bị bắt liên tục đến nhà đô đốc để xin được giảm ám, nhưng họ chỉ nhận được câu trả lời không thể

"Tôi chỉ chấp hành nhiệm vụ bắt giữ, còn quyết định ra sao là của toà án. Nếu mấy người còn đến nhà tôi gây rối, tôi sẽ yêu cầu lệnh từ tòa lần nữa. " Vĩ Thành không chút nể nang mà đe dọa khiến họ phải ra về tay trắng

Tâm Dao dưỡng thương ở nhà, tâm trạng khá lên không ít. Cô nhìn Vĩ Thành cúi đầu thổi cho chén canh bớt nguội giùm thì khẽ hôn lên má anh

Vĩ Thành bật cười: "Sao thế? Thấy anh đẹp trai quá à? "

Tâm Dao không nói nhiều, đặt hai tay lên má anh, quay mặt anh sang rồi hôn cái chốc lên đôi môi kia: "Em thấy anh thật sự là một người chồng lí tưởng. "

"Tất nhiên rồi. " Vĩ Thành nhướng mày, không phản đối với lời nói của Tâm Dao

Cô mỉm cười, sau đó tiếp tục: "Vì thế chúng ta kết hôn liền đi. "

Chiếc muỗng trong tay của Vĩ Thành rớt xuống khiến nước canh bắn lên. Anh ngẩn người nhìn cô làm cô nghĩ anh không nghe rõ cô nói gì nên lặp lại: "Mình đi đăng kí kết hôn đi anh. "

Vĩ Thành đặt chén canh xuống bàn, sau đó đi ra khỏi phòng. Tâm Dao nhíu mày, chẳng lẽ cô yêu cầu quá đột ngột à? Hay nỗi đau mất con trong anh vẫn còn quá lớn nên anh không chấp nhận thêm một điều gì khác?


Chìm trong mớ suy nghĩ tự trách, Vĩ Thành đột ngột quay lại với bộ đồ chỉnh chu hơn, sau đó không nói năng gì mà bế cô đi ra khỏi nhà

"Ủa hai đứa đi đâu vậy? " Mẹ Triệu chỉ kịp thốt lên một tiếng rồi thấy chiếc xe chạy đi mất

Vĩ Thành đánh tay lái, rồi bảo: "Anh chờ ngày này lâu lắm rồi, hộ khẩu của em cũng đã được xử lý xong. Thêm một thời gian nữa có khi anh sẽ phải dụ em kí vào giấy kết hôn mất. "

Tâm Dao bật cười, thì ra không chỉ có mình cô sốt ruột. Khoảng thời gian được Vĩ Thành cận kề chăm sóc, cô càng muốn ở bên anh hơn với thân phận là một người vợ và có lẽ anh cũng cảm nhận như thế

Cả hai nhanh chóng đến cục dân chính, nhan sắc mỹ miều làm khuấy động cả sảnh người, nói đúng hơn là thân phận của họ cũng đủ làm tất cả chết đứng

"Đô đốc với phu nhân có thể lên phía trước ạ. " Một vị tiếp tân lên tiếng, và hàng người phía trước đồng thời tách ra nhường đường

"Không cần đâu ạ, chúng tôi sẽ xếp hàng như mọi người. " Tâm Dao xua tay rồi mỉm cười khiến mọi người như bị tên trúng xuyên tim

Vài tiếng sau, cả hai cầm giấy chứng nhận ra ngoài, mặt ai cũng ngây ngốc, sau đó bật cười lớn khiến người đi ngang giật mình. Tâm Dao và Vĩ Thành nắm tay nhau, mong chờ một tương lai tốt đẹp

Tin tức nhất thời bùng nổ: "Đô đốc và phu nhân đã đăng kí kết hôn. "

"Đây chính là mẫu người chồng lý tưởng của tôi. " Người A lên tiếng

"Không sai, dù cô ấy có bị gì thì tôi vẫn nhất định lấy cô ấy làm vợ. Mấy tên đàn ông ra đây lấy đô đốc làm gương đi. " Người B gào thét

"Nhìn mặt ngây ngốc của hai người họ kìa, y hệt lúc tôi và vợ vừa mới đăng kí kết hôn xong. " Người C thả cảm xúc đồng cảm

Đa phần mọi người đều vô cùng hưởng ứng cho chuyện tình này. Còn người nhà họ Triệu chính thức bận rộn, tấp nập lo lắng cho lễ cưới vì hai đứa trẻ đã chơi người lớn một cú chí mạng mà không báo trước




