




Chương 27: Gặp Bạn Thân Tuệ Khanh

Ánh nắng len lỏi qua tấm rèm, lăn tăn lên thân hình mỹ miều của Tâm Dao trên giường. Tiếng chuông đồng hồ vang lên in ỏi đánh thức người đẹp say giấc. Cô chớp chớp đôi mắt có chút ngái ngủ, vẫn chưa định thần được. Lắng nghe một lát, cô mới với tay để tắt đồng hồ, sau đó là ngồi dậy. Hôm nay là ngày cô trở lại trường học

Tâm Dao sửa soạn bản thân xong, vẫn như mọi ngày chuẩn bị buổi sáng cho Triệu lão gia và bà Triệu, rồi ra sân vườn hái vài nhành hoa còn đọng lại sương sớm. Cô đi vào trong phòng của Vĩ Thành, thay mới cho bình hoa, còn ngân nga vài ca khúc yêu đời. Tiếp theo, cô đến bên cạnh giường của anh, cúi người xuống rồi thủ thỉ:

"Hôm nay tôi phải đi học rồi. Anh ở nhà phải ngoan đó. "

Tự trêu chọc người người rồi tự cười, Tâm Dao có chút ngại ngùng nhưng vẫn thích thú cảm giác này. Định rời đi, nhưng sực nhớ ra điều gì nên cô lại nói tiếp: "Mà nay tới chiều tôi mới về, không thể chăm sóc anh hai buổi sáng, trưa được. Nên là bù cho anh đây. "

Tâm Dao vén mái tóc mình lên để tránh chúng đâm vào mặt của Vĩ Thành, sau đó từ từ khom xuống và đặt một nụ hôn lên trán của anh. Cô hí hửng đi ra khỏi phòng, chào hỏi mọi người, rồi bắt xe đến trường

Trong phòng, Vĩ Thành vẫn nằm im bất động, nhưng chỉ có anh biết anh đang ôm chặt tim mình vì bị Tâm Dao đùa giỡn. Từ khi nào mà cô bé luôn khép nép vào lần đầu chăm sóc anh đã thay đổi trở nên dạn dĩ như thế? Hay là do anh quá dễ bị bắt nạt vậy? Nhưng dù sao anh vẫn bị sự vui vẻ của cô lây lan, vì thế đành phải nghe lời cô, ngoan ngoãn chờ cô về


Tâm Dao đứng trước cổng trường đại học rộng lớn, có chút nhớ tới đêm qua bà Triệu an ủi cô nên tiếp tục thực hiện ước mơ của mình, và bà sẽ lo liệu cho Vĩ Thành khi cô không có mặt ở nhà. Lúc ấy, thật chất cô vẫn còn do dự. Cô có thể đợi đến khi anh tỉnh dậy, sau đó sẽ tự tìm đến ước mơ của mình cũng không muộn màng. Nhưng bà Triệu nào cho cô thực hiện hướng đi đó, bà còn bảo rằng học phí bà đã lo chu toàn

Đúng là người nhà họ Triệu, luôn định đoạt và hành động nhanh chóng trước khi đối phương kịp phản ứng. Tâm Dao hít một hơi sâu. Cô sẽ cố gắng vì bản thân, cũng như không phụ lòng bà Triệu đã lo lắng cho mình

Bước chân vào bên trong, mọi thứ hệt như cũ, nhưng lại là sự trải qua mấy năm đau đớn không nhìn thấy của Tâm Dao. Cô chậm rãi theo lối con đường cũ, đi đến khu nhà dành cho chuyên ngành múa dân tộc. Giảng đường rộng lớn mở ra trước mặt, có lẽ khác với các giảng đường khác. Nơi đây kết hợp cho việc nghe giảng cùng thực hành các động tác

Từ đằng xa, một bóng dáng nhỏ nhắn chạy ào lại rồi đu lên người Tâm Dao, khiến cô giật mình. Người đó không ai khác chính là Tuệ Khanh, cô nàng bạn thân duy nhất của cô. Cô quay người lại, lần nữa ôm chặt nó vào người, bao nhiêu sự nhớ nhung và tủi thân cùng lúc bộc phát khiến hai hàng lệ chảy dài trên khuôn mặt


"Mày bị gì thế, Tâm Dao? Ai ăn hiếp mày? Lại là bà chị gái Mỹ Ngọc kia đúng không? " Tuệ Khanh luống cuống lấy khăn giấy ra lau nước mắt cho Tâm Dao, miệng luôn không ngừng hỏi lí do nhưng chỉ thấy cô vừa cười vừa lắc đầu

Tuệ Khanh gặp Tâm Dao ngay lần đầu tiên nhập học vào trường này. Cả hai cùng đi đến buổi chào đón tân sinh viên, và thân nhau qua ánh nhìn đầu tiên. Nó hoạt bát, năng động nhưng cuồng mê với nhảy dân tộc, đúng hơn là yêu thích những bộ đồ truyền thống. Cô ít nói, trầm tính nhưng muốn đem nỗi niềm vào nhảy dân tộc. Hai cá thể khác nhau vậy mà vô cùng hợp tần số

Tuy nhiên, Tâm Dao khá ngượng ngùng và e ngại chỉ vì xuất thân của mình. Bao nhiêu năm ở nhà họ Lý, sự tự tin của cô bị bào mòn hết sạch. Sau khi biết điều này, Tuệ Khanh không chỉ ở bên động viên cô, mà còn đứng ra bảo vệ cô hết lần này đến lần khác. Kiếp trước khi cô vào tù, nó là người luôn đến thăm cô và tin tưởng cô không có làm ra những chuyện phạm pháp ấy

Cả hai đi vào trong giảng đường. Tuệ Khanh kéo Tâm Dao ra một góc phòng, cách xa các bạn học khác rồi nhỏ giọng thì thầm: "Hôm trước, tao có đến nhà họ Lý tìm mày, nhưng họ cứ ấp a ấp úng. Tao còn lo mày có chuyện gì, tưởng mày không đi học nữa rồi đó. "

Tâm Dao nhìn bộ dạng lấm lét của Tuệ Khanh thì bật cười, chỉ cần nghĩ đến cảnh có thể nó sống chết đòi vào tìm cô cho bằng được thì cô đã phải ôm bụng: "Tao không sống ở nhà họ Lý nữa. "

"Mày chuyển ra ngoài rồi à? Nhà họ Lý cho mày đi sao? " Tuệ Khanh vô cùng ngạc nhiên, phải biết nhà họ Lý chì chiết Tâm Dao đến cỡ nào nhưng tuyệt nhiên sẽ không đuổi một người hầu miễn phí đi

"Họ còn xin tao rời đi nữa kìa. " Tâm Dao nhếch miệng, ánh mắt lộ rõ vẻ khinh thường

Một màn này lọt vào mắt Tuệ Khanh khiến nó sững người và có chút trầm trồ. Bao nhiêu ngày không gặp nhưng bạn thân của nó dường như thay đổi không ít. Làn da có phần trắng trẻo hơn, còn có chút thịt, chưa kể tính cách chuyển biến khôn lường. Điều này khiến nó thích thú tò mò: "Chuyện gì? Mau kể tao nghe. "

Tâm Dao thở dài, biết những chuyện riêng của cô thì Tuệ Khanh luôn giấu kín trong lòng, nên đã nhỏ giọng kể nó nghe hết mọi chuyện: "Nên hiện giờ tao đang ở nhà họ Triệu để chăm sóc đô đốc Vĩ Thành. "

"Cái gì? " Tuệ Khanh hét lớn, may mắn Tâm Dao kịp thời bịt miệng nó lại. Thông tin này ngoài sức tưởng tượng. Nó cần phải tiêu hoá trong một thời gian ngắn




