




Chương 51: Đầu Dường Như Có Chút Vấn Đề

"Đừng... "

Lần đầu Vĩ Thành cất giọng nói có chút khàn khàn, nhưng lại là đối với Tâm Dao. Bàn tay còn hơi xoa nhẹ để hưởng thụ mức độ mềm mại dù hơi chai sạn của cô

Có chút lúng túng, Tâm Dao mím môi, rồi nhìn sang bà Triệu, liền thấy bà còn đang nở nụ cười khen ngợi và giơ ngón tay cái với Vĩ Thành rồi đẩy cô xích lại gần anh hơn. Cô chỉ có thể im lặng mà nghe theo, lâu lâu còn liếc nhìn anh vài cái. Ban đầu, cứ tưởng anh sẽ hỏi cô là ai và né tránh, nhưng nào nghĩ tới anh dường như có chút ỷ lại cô

Ngồi trên giường, Vĩ Thành vẫn giữ khuôn mặt nghiêm túc, tâm tình lại thoải mái hơn khi mùi hương dịu nhẹ đầy quen thuộc của Tâm Dao cứ quanh quẩn bên mũi. Anh không biết phản ứng ban đầu của anh có làm cô hoảng sợ hay không? Anh còn nhìn thấy cô khóc, chẳng lẽ cuộc thi xảy ra bất trắc, hay do chính anh làm cô xao nhãng?

Cả hai đều hướng suy nghĩ về nhau nhưng lại không cùng tần số

Bác sĩ Dự cảm thấy có chút lo lắng cho tình trạng của người bạn, nên ngỏ ý muốn ở lại thăm khám và chăm sóc kĩ càng hơn. Nhưng khi vừa muốn đụng vào người của Vĩ Thành, một tiếng rên nhỏ vang lên cùng cái nhăn mặt của anh

"Anh sao vậy? " Tâm Dao lập tức ngồi xuống bên giường, cẩn thận đặt tay lên lồng ngực của Vĩ Thành với ánh mắt lo lắng, sau đó còn nhìn trước nhìn sau xem thử có gì khiến anh không thoải mái

Vĩ Thành tất nhiên không bỏ lỡ thời cơ, lập tức đưa tay lên chạm vào bàn tay đang đặt trên lồng ngực của mình. Trái tim lâng lâng khi được nắm trọn cả hai bàn tay của Tâm Dao, nhưng ánh mắt hơi xụ xuống, nhìn lên bác sĩ Dự rồi né tránh

"Bác sĩ Dự làm anh đau à? " Tâm Dao thấy vậy thì thắc mắc, chân mày nhất thời nhíu lại, rồi quay sang nhìn bác sĩ Dự với sự bất mãn

"Tôi... " Bác sĩ Dự chỉ tay về phía mình, miệng há ra nhưng không thể nói gì. Anh ta là bác sĩ chính quy vô cùng nổi tiếng, tất nhiên biết nặng biết nhẹ, mà vốn dĩ ban nãy anh ta còn chưa chạm vào được lên người Vĩ Thành

Định phản biện, bác sĩ Dự đột nhiên cảm thấy ớn lạnh nên phải khiến anh ta nhìn lại tình hình. Vĩ Thành ngồi yên ở đó, dùng ánh mắt sắc như dao chĩa thẳng vào anh ta như thể cảnh cáo anh ta đừng nên bép xép thêm câu nào nữa. Nhưng tới khi Tâm Dao quay lại kiểm tra, sắc mặc của anh lại thay đổi một trăm tám mươi độ, có chút hiền dịu, lại có chút uất ức

"Đau... " Vĩ Thành thốt ra một tiếng khàn rồi lại nhìn bác sĩ Dự

Bây giờ, bác sĩ Dự mà còn không hiểu hàm ý của Vĩ Thành thì anh ta uổng bao nhiêu năm sống trên đời này. Bạn anh ta lấy anh ta ra làm tâm điểm để dụ dỗ cô bé ngây thơ này. Từ khi nào một vị quân nhân chính trực, nói không với việc thiết lập mối quan hệ với ai đã trở thành một anh chàng giả vờ để lấy lòng tin của người mình thích như thế?


Bác sĩ Dự nắm chặt tay, gân xanh nổi đầy trên trán, trong lòng nổi lên ý vị xấu xa kèm ngăn cản: "Tôi là bác sĩ, biết chữa cho bệnh nhân hết đau. Cậu không cần phải lo. "

Thấy bác sĩ Dự xắn tay áo lên, giơ mười móng vuốt như muốn làm thịt mình, Vĩ Thành rụt người lại một cái, vờ như trốn sau lưng của Tâm Dao, chẳng khác gì một chú hổ nhỏ bị thương đang hoảng sợ, rồi thỏ thẻ: "Dao... "

"Tôi ở đây. " Tâm Dao vỗ về Vĩ Thành, rồi quay phắt lại nhìn bác sĩ Dự với ánh mắt lưỡi liềm: "Anh ấy mới tỉnh, còn chưa thích nghi được. Anh đang làm anh ấy sợ đó. "

Bác sĩ Dự không biết nay anh ta đã tức chết bao nhiêu lần, nhưng chỉ có thể nuốt hết vào trong, nhắm mắt làm ngơ rồi đưa ánh mắt ẩn ý với Vĩ Thành, sau đó gật đầu với người nhà họ Triệu: "Cháu xin phép về trước. Nếu có gì, bác và ông gọi cho cháu nhé. "

Vĩ Thành chả để tâm đến lời bạn thân mình nói, chỉ lo ngắm nhìn bộ dáng Tâm Dao hết lòng bảo vệ anh mà trái tim nhảy nhót. Dù vậy, bác sĩ Dự không hề buông tha lần cuối: "Vĩ Thành, tôi về đấy. Nếu ánh mắt cậu chỉ có thể tập trung một điểm, tôi nghĩ tôi cần một đợt kiểm tra não bộ của cậu. "

Tâm Dao nghe thế thì chợt lo lắng không thôi: "Thật sao? Ngày mai, chúng ta đi kiểm tra nhé. "

Sau đó, cô khẽ vuốt tóc mái của Vĩ Thành đang lõa xoã trước trán ra hai bên, không quên xem xét kĩ càng thử đầu anh có bị tổn thương ở phần ngoài hay không. Thấy chẳng có hiện tượng lạ, cô khẽ thở phào, rồi thử đưa ngón tay lên trước mặt anh và qua trái qua phải: "Đô đốc, anh nhìn theo ngón tay tôi được không? "

Vĩ Thành biết rõ bác sĩ Dự châm chọc anh, nhưng nếu được nhận lấy sự lo lắng của Tâm Dao thì anh chấp nhận. Vì thế, anh thuận theo lời của bạn mình, đôi mắt chỉ nhìn mỗi cô và dường như có đôi phần ngây ngốc như đứa trẻ lên ba

"Bác sĩ Dự, hình như đô đốc thật sự không ổn. " Tâm Dao hốt hoảng la lên khiến người nhà họ Triệu cũng bồn chồn theo. Duy chỉ có bác sĩ Dự biết Vĩ Thành đang giả vờ để lấy sự thương cảm, nên chỉ đành gật đầu phụ hoạ sau khi nhận cái liếc mắt sắc lẹm cảnh cáo của anh lần nữa

"Nếu vậy ngày mai cô Tâm Dao hãy đưa đô đốc Vĩ Thành đến bệnh viện tôi kiểm tra nhé. Tôi xin phép. " Bác sĩ Dự nhanh chóng thu gom đồ rồi bỏ chạy, chính xác là chạy khỏi sự giả tạo của Vĩ Thành

Lúc này, Vĩ Thành hơi kéo cổ áo của mình xuống, thay đổi thành một người anh chưa từng làm khiến anh cũng phải rợ da gà, nhưng vì sự nghiệp nên đành giả ngu một chút. Hành động này rơi vào mắt Tâm Dao lại trở thành anh đang cảm thấy khó chịu. Cô kiểm tra thời gian, lại đúng vào lúc trị liệu cho anh vào mỗi tối

"Anh nằm xuống nhé, để tôi giúp anh. "




