




Chương 31: Không cam lòng

Trong quán bar âm nhạc sập sình, inh ỏi nhức óc.. Tô Triết ánh mắt đã ngà say, cầm điện thoại lên ngắm nhìn dung mạo xinh đẹp như hoa trước mắt.. Ngón trỏ xoa lấy như tưởng tượng ra được chạm vào khuôn mặt mà anh ta khắc sâu vào trong lòng

- Tiểu Băng.. Tại sao? Tại sao em muốn chia tay với anh.. Tại sao không cần anh nữa....?

Tô Triết thừa nhận lúc đầu tiếp xúc với Lạc Băng là để lấy lòng cô. Anh ta muốn lấy được sự tin tưởng của cô để cho mẹ con anh ta ở lại Lạc gia dễ bề chung sống hơn nhất là mẹ anh ta không phải cúi đầu nhìn sắc mặt của cô. Dần rồi cái anh ta muốn nhiều hơn nữa, đó chính là Lạc Thị

Một đứa trẻ từ nhỏ mất ba, gia thế không có, luôn bị đám bạn cùng lứa chê cười và khinh miệt. Từ khi còn ở ghế nhà trường trong lòng anh ta luôn có sự tham vọng không hề nhỏ. Với suy nghĩ một ngày nào đó được hưởng lấy sự giàu có, cao sang mà ngẩng mặt nhìn đời

Rồi ông trời cũng ngó đến anh ta, khi anh ta được Ân Tố Như để mắt đến. Tuy Ân gia không quá nổi tiếng trên thương trường nhưng cũng gọi là hào môn. Chỉ tiếc rằng hai người bên cạnh nhau chưa được bao lâu, Ân thị liên tiếp dính phốt lớn về buôn lậu hàng giả


Cũng vào thời điểm đó mẹ anh ta đột ngột đưa ra quyết định nói muốn kết hôn mà người bà ta lấy không ai khác chính là chủ tịch Lạc Thị

Lúc đầu Tô Triết còn không tin là sự thật, cứ nghĩ mẹ của anh ta vốn chỉ là một người phụ nữ bình thường, kinh doanh một cửa hàng nhỏ bán hoa tươi. Thế mà làm sao lại lọt vào mắt của Lạc Triệu

Đến sau này Tô Triết mới biết vì mẹ của anh ta có nét cười dịu dàng giống với vợ trước của ông ta

Chỉ sau một đêm được bước chân vào nhà hào môn. Chướng ngại vật của mẹ con anh ta không ai khác chính là Lạc Băng

Bên ngoài cô luôn trầm mặc, ít nói còn hay gây khó dễ cho mẹ con họ vậy thôi nhưng thật ra cô rất mềm lòng. Dưới sự hỗ trợ của mẹ anh ta, Tô Triết kiên trì tạo ra những tình huống ngỡ như vô tình nhưng đều nằm trong tính toán của mẹ con họ để chiếm được sự tin tưởng của Lạc Băng

Lạc Băng vốn là đứa trẻ thiếu tình thương, đã thế từ lúc Lạc Triệu xảy ra tai nạn cô phải thay ba mình gánh vác Lạc Thị. Từ một cô gái yếu ớt cô càng trở nên mạnh mẽ, ngày một lún sâu vào giới kinh doanh kiên cường mà vực dậy cơ nghiệp của gia đình. Khiến một cô gái trẻ vốn ngây thơ lại luôn tạo cho mình vỏ bọc cứng cáp để mà đối đầu với những cạm bẫy, sóng gió của thương trường. Có những ngày anh ta chứng kiến Lạc Băng đi tiếp khách hàng uống say đến mức phải ói đến mật xanh, mật vàng để giành giật những hợp đồng béo bở đem về cứu sống Lạc Thị

Khiến anh ta đau lòng mà bất giác muốn cùng cô gánh vác và thật lòng muốn bảo vệ cô. Cứ thế anh ta luôn xuất hiện, kề cận đúng lúc khi cô cần, dần rồi Lạc Băng cũng vì sự kiên nhẫn của anh ta cảm hóa mà xiêu lòng

Tô Triết càng thêm đắc ý mà vui mừng, dùng tình yêu của mình ở bên cạnh chăm sóc và gánh vác cực khổ cùng cô


Sự kiên trì kia rốt cuộc một ngày cũng được Lạc Băng yếu lòng đáp trả

Có nhiều lúc anh ta muốn chia tay với Ân Tố Như để một lòng một dạ bên cạnh Lạc Băng. Nhưng rồi sự tham lam chẳng muốn buông bỏ ai, cùng sự uy hiếp của Ân Tố Như. Tô Triết sợ mình sẽ mất đi tất cả, trở về cảnh nghèo túng, vô danh khổ cực như ngày xưa. Nên chẳng dám làm trái ý cô ta

Ngày đêm cùng cô ta làm xằng bậy trong bóng tối. Ông trời lại trớ trêu hơn còn để cô ta là bạn tốt với Lạc Băng. Vốn là đến sau này khi về Lạc Gia ở rồi anh ta mới phát hiện mối quan hệ gắn kết của Lạc Băng và cô ta

Sở dĩ Ân Tố Như nhắm mắt để Tô Triết bên cạnh cũng như còn giúp anh ta theo đuổi Lạc Băng. Mục đích chính là sau khi nắm một phần Lạc Thị anh phải ra tay hỗ trợ Ân Thị, vực lại cơ ngơi trên đà sụp đổ kia

Mọi việc xem như đang rất yên ổn, thì bất ngờ Lạc Thị cũng gặp biến lớn. Cứ ngỡ Lạc Triệu xảy ra tai nạn, Lạc Thị và Lạc Băng không sớm thì muộn sẽ thuộc về anh ta

Không nghĩ rằng một số nhà đầu tư bắt đầu rút vốn khiến các dự án của họ phải tạm ngưng. Chuyện khiếp đảm hơn An Tử Song, người đàn ông máu lạnh kia xuất hiện lại còn có nhã ý muốn giúp đỡ. Nhưng đổi lại phải liên hôn, ngày nghe tin Lạc Băng đồng ý kết hôn với người đàn ông đó.. Tố Triết muốn phát điên nhưng rồi mẹ anh ta đã đánh cho anh ta tỉnh

Để anh ta hiểu rõ mục đích mình cực khổ ngày đêm muốn có chính là Lạc thị

Cho nên việc Lạc Băng kết hôn với An Tử Song là đang đem lại lợi ích cho mẹ con anh ta. Chỉ cần anh ta nắm lấy Lạc Thị xây dựng nó vững mạnh lúc đó anh ta sẽ dùng mọi cách cướp Lạc Băng trở về

Anh ta lợi thế hơn người đàn ông kia là có được tình yêu của Lạc Băng. Cho nên anh ta mới nhẫn nhịn

Thế nhưng mấy ngày trước Lạc Băng lại nhất quyết chia tay với anh ta. Tô Triết nghĩ mãi mà không ra, dù là trước đó hai người đã ôm nhau mà thề nguyện sẽ chờ nhau. Chỉ qua một đêm cô nói muốn toàn tâm toàn ý làm người vợ đúng nghĩa của An Tử Song

Cô trở nên lạnh lùng với anh ta, quyết né tránh không gặp mặt. Còn âm thầm dọn đến nhà tên đó sống trước khi kết hôn

Tô Triết nốc cạn ly rượu, anh ta không cam lòng mất đi tình yêu của Lạc Băng dễ dàng như thế được

Bấm lấy số cô mà gọi đi




