




Chương 35: Cảnh Cáo

Chuông điện thoại lại reo lên, ánh mắt An Tử Song lạnh lẽo nào còn yếu ớt như vừa rồi. Anh nghiêng người qua cầm lấy điện thoại của Lạc Băng, trên màn hình là cái tên Ân Tố Như nhấp nháy

An Tử Song nhếch môi bấm lấy nút nghe

Giọng Ân Tố Như đã nhanh chóng vang lên

- Băng, cậu sao nghe máy chậm thế, cậu đến bệnh viện thành phố A đi. Tô Triết xảy ra chuyện rồi... Cậu nhanh

Ánh mắt An Tử Song không một tia ấm không nhẫn nại cắt lời cô ta

- Nếu tôi còn thấy cuộc gọi nào từ cô nữa, tôi sẽ khiến Ân Thị biến mất xác

Tiếng Ân Tố Như bỗng im bặt

An Tử Song bấm nút tắt máy, anh xóa đi cuộc gọi vừa nghe, đặt điện thoại của Lạc Băng về chỗ cũ

Rồi nằm lại chỗ của mình, nghe tiếng bước chân Lạc Băng vội vã đi vào. Hàng chân mày An Tử Song hơi chau lại còn dùng ngón tay ấn ấn lên ấn đường dường như rất khó chịu

Lạc Băng lo lắng nhìn anh, cô đặt thuốc và nước lên tủ

- Anh uống đi, xem coi có đỡ hơn không?


- Cám ơn em

An Tử Song cầm thuốc uống vào

Sau đó đặt ly nước qua một bên, nhìn sắc mặt của cô vì anh mà lo lắng khiến lòng anh vui vẻ. Nhưng bên ngoài vẫn tỏ ra thân thể không thoải mái

- Được rồi, ngủ thôi em, anh không sao rồi

Lạc Băng nhìn chân mày anh dãn ra, cô mới yên tâm trèo lên giường nằm xuống

Vẫn không yên tâm mà dặn dò

- Anh thấy không thoải mái là phải nói em ngay đấy

- Anh biết rồi

Hai người lại xoay về hướng nhau, Lạc Băng rầu rỉ

- Tử Song cứ từ từ thôi, em chờ được. Anh như thế em sẽ rất lo lắng

Trong bóng tối hơi chập chờn ánh đèn ngủ

An Tử Song cong môi

- Nhưng mà anh vội, anh muốn được ôm em vào lòng, biết làm sao đây?

Trái tim Lạc Băng vì câu nói của anh mà nhói lên, trái tim bé nhỏ như bị anh nhào nặn chẳng ra hình thù gì nữa rồi

Cô hít hít mũi, kiềm chế cảm xúc muốn ném chiếc gối xuống sàn mà nhào vào lòng anh

- Anh đừng nói nữa, nếu không em không biết mình sẽ làm gì đâu. Anh phải hối hận đấy

An Tử Song nở nụ cười hạnh phúc trong bóng tối, anh không nói nữa nhẹ nhàng khép hàng mi, nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ


Cầm lấy điện thoại trên tay, mặt Ân Tố Như tái mét, giống như vừa bị một tia chớp đánh mạnh vào đầu

Thần trí cũng đình trệ không biết nên làm sao, chẳng rõ nên làm gì. Cô ta suy nghĩ xem có nên đem chuyện này nói lại với Lạc Băng hay không?

Vốn Lạc Băng rất căm ghét cuộc hôn nhân này nếu nói ra sẽ càng lớn chuyện. Vốn Ân thị đang dựa vào Lạc Thị mà sống như cây tầm gửi. Lỡ như An Tử Song mà nổi giận hủy hôn với Lạc Băng thì có phải Ân thị của cô ta sẽ theo Lạc Thị chìm xuống đáy biển hay không. Chưa kể đến nếu Lạc Băng và An Tử Song hủy hôn thì chẳng phải cô ta với Tô Triết luôn phải sống trong bóng tối hay sao

Bao năm qua cố gắng nhịn nhục để Tô Triết bên cạnh Lạc Băng, cũng vì muốn giúp anh ta đoạt lấy Lạc Thị. Ông trời có mắt lại đưa An Tử Song đến, cô ta vừa có thể an tâm về Ân thị và còn một tay giữ lấy Tô Triết bên cạnh

- Em gọi Tiểu Băng chưa?

Tiếng nói Tô Triết thều thào vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Ân Tố Như

Cô ta xoay người, nhìn toàn thân Tô Triết đâu đâu cũng toàn vết bầm tím. Cũng may không ảnh hưởng đến xương, chỉ bị thương phần mềm. Nhưng nhìn thế nào cũng rất thê thảm

Lúc đưa vào cấp cứu Tô Triết luôn miệng bảo cô ta gọi Lạc Băng cho nên cô ta mới cắn răng gọi đi. Nói gì thì giờ anh ta cũng trên đà lên nắm quyền Lạc Thị, Ân thị vì thế cũng dễ thở hơn rất nhiều

Cho nên cô ta mới lùi một bước

Ân Tố Như xoay ngươi đi đến chỗ Tô Triết ngồi xuống bên cạnh, chân mày chau lại

- Em gọi không gặp được Lạc Băng, người nhận điện thoại là An Tử Song

Đến giờ nhắc lại mà sống lưng Ân Tố Như còn lạnh toát

- Anh ta cảnh cáo em đấy, nghĩ đến em còn thấy sợ đây này

Sắc mặt Tô Triết vô cùng khó coi, trên mặt và cả thân người bị vết thương lớn nhỏ thay nhau hành hạ đau nhói. Cử động khớp hàm nói chuyện cũng khiến vùng mặt như nứt ra

Lại nhớ lúc tối An Tử Song cũng là người tiếp cuộc gọi của anh ta. Sau đó anh ta liền xảy ra chuyện, tại sao lại trùng hợp như vậy?

Chẳng lẽ......?

Nếu thật như vậy An Tử Song quả là rất đáng sợ

Nhưng anh ta bây giờ không muốn mất Lạc Băng. Từ khi cô đính hôn, anh ta phát hiện chính mình không cam tâm đánh mất cô. Nhất là trái tim Lạc Băng phải thuộc về anh ta.. Chẳng phải An Thị đã đổ vốn đầy đủ vào cho Lạc Thị rồi sao? Đã đến lúc anh ta phải đem Lạc Băng trở về, cô làm sao có thể sống với một kẻ máu lạnh nguy hiểm như An Tử Song

Đúng vậy so với An Tử Song, Tô Triết anh ta không có gì để so sánh. Nhưng cái anh ta tự hào chính là trái tim của Lạc Băng luôn hướng về anh ta. Chưa nói đến anh ta mới là người đến trước chứ không phải là An Tử Song. Giờ thì Anh ta cũng hiểu rõ Lạc Băng quyết định chia tay chỉ là việc bất đắc dĩ cũng như không muốn anh ta vây vào kẻ nguy hiểm như An Tử Song

Nhưng bây giờ vấn đề đổ vốn vào An Thị đã hoàn thành. Tô Triết âm thần suy nghĩ phải tìm cách cho Lạc Băng từ hôn trước khi hai người họ kết hôn cô phải trở về bên anh ta

Chỉ tức là anh ta không thể liên hệ với cô được

Tô Triết gắng gượng nói

- Em gọi cho mẹ anh đi

Ân Tố Như híp mắt nhìn anh ta, mỗi người mang trong lòng những tính toán riêng

Nhưng chưa đúng thời gian để bùng nổ ra mà thôi

Nên cô ta ngoan ngoãn nghe lời bấm nút gọi cho




