




Chương 55: Hiểu lầm

Đến tối An Tử Song trở về, anh liền nóng lòng đi thẳng lên lầu. Do hôm nay là ngày cuối bàn xong dự án nên anh phải ở lại đến cuối buổi. Tâm tư xao động không thể tập trung dĩ nhiên anh bị nỗi nhớ chi phối

Lúc An Tử Song bước vào phòng, anh thấy Lạc Băng đang ngồi dưới sàn xếp quần áo vào vali. Hàng chân mày anh hơi chau lại, anh thả bước chân tiến về phía cô. Mà lúc này Lạc Băng cũng nghe tiếng bước chân, cô xoay người nhìn thấy anh, trên môi liền treo một nụ cười rạng rỡ. Ánh mắt không giấu được sự nhớ nhung

- Anh về rồi

An Tử Song gật đầu, anh nhìn chiếc vali bên cạnh cô

Lạc Băng hiểu ý, cô đứng lên nắm tay anh

- Anh qua đây ngồi đi, em có chuyện muốn nói với anh

Lạc Băng nắm tay anh, hai người đi đến ghế sopha ngồi xuống


- Em muốn về nước sao?

Anh hỏi cô

Ngày mai anh và cô có kế hoạch đến Lucerne để tham quan nhưng dù có ở lại cũng không cần đem nhiều quần áo như vậy. Người thông mình như An Tử Song vừa nhìn đã biết chuyện gì đang diễn ra

Lạc Băng cũng không vòng vo, cô gật đầu. Bàn tay nhỏ kéo tay anh

- Tử Song, Lạc Thị có một số vấn đề cần em về giải quyết, em không thể chậm trễ

An Tử Song nhìn cô như muốn nhìn thấu xem lòng cô đang nghĩ gì, ánh mắt anh theo vẻ suy xét

Qua mấy giây sau, An Tử Song hỏi

- Là liên quan đến Tô Triết sao?

Lạc Băng trước là bất ngờ vì sao anh lại biết, nhưng cô không biết rằng sự chậm trễ của cô làm lòng An Tử Song nóng nảy

Từ xưa giờ cái tên Tô Triết chính là sự cấm kỵ trong lòng anh và là điều tối kỵ không nhắc đến của hai người họ


Lạc Băng thì không suy nghĩ được quá nhiều, nghe anh hỏi thế cô nhẹ gật đầu

Cái gật đầu của cô như đưa An Tử Song vào hố băng lạnh giá.. Ánh mắt anh dần hiện rõ sự thất vọng rồi chuyển sang sự bi thương vốn che giấu từ lâu

Lúc này Lạc Băng mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô vội vã nắm tay An Tử Song mà giải thích

- Không phải như anh nghĩ đâu

An Tử Song mím chặt môi vẫn không có ý mở lời.. Làm Lạc Băng có chút tức giận, cô nhích người tiến gần đến anh, há miệng cắn mạnh vào môi anh, hung dữ quát nhẹ

- An Tử Song không cho anh nghi ngờ em

Có chút uất ức mắt cũng đỏ lên, cô không rõ có lẽ cô được An Tử Song chiều chuộng mà sinh hư. Chỉ cần là anh cô không ngại bộc phát tính cách chua ngoa còn có phần trẻ con của chính mình

Mặt đối mặt, Lạc Băng nhìn anh

Dĩ nhiên người thua cuộc chính là An Tử Song. Anh kéo cô ôm vào lòng vùi mặt vào cổ cô mà nói

- Không giận, Anh không nghi ngờ em nhưng mà vợ à! mỗi lần nghe đến cái tên đấy anh rất khó chịu. Em có phải nên cho anh biết lý do rõ ràng em trở về là gì không? Em cứ nói như thế làm sao anh không khó chịu đây

Trái tim Lạc Băng nhũn ra như nước, cô đặt cằm lên vai lên, môi hơi cong lên

- Em là có lý do chính đáng

- Nói anh nghe thử?

An Tử Song hơi đẩy người cô ra, anh nhìn cô, dĩ nhiên chờ đợi cô có thể mở lòng với anh bất cứ chuyện gì. Anh cảm thấy bây giờ cô có anh rồi không cần phải cố gắng mạnh mẽ làm gì. Anh chỉ muốn thay cô gánh vác tất cả. Cô chỉ cần như mỗi tối mà mềm mại, an nhiên nằm trong lòng anh mà an giấc là đủ rồi

Lạc Băng thu lại vẻ mặt nũng nịu vừa rồi hai chân xếp bằng trên ghế với vẻ mặt nghiêm túc nhìn anh

- Tử Song, em muốn nói anh hiểu, đúng là ngày trước em đã từng rung động với Tô Triết




