




Chương 56: Nhẹ lòng đôi bên

Lúc cô nói câu này, Lạc Băng phát hiện sắc mặt An Tử Song rất khó coi. Cô còn cảm thấy hơi lạnh còn phát ra từ người anh

Nhưng Lạc Băng nào sợ, cô hơi nhếch môi, nói tiếp

- Nhưng tất cả đã chấm dứt trước khi chúng ta kết hôn. Và phần tình cảm đó cũng chỉ dừng ở sự rung động. Em thừa nhận anh ta luôn xuất hiện đúng thời điểm em yếu lòng nhất cho nên em khiến em cảm động. Chỉ là sau này em phát hiện ra tất cả sự xuất hiện của anh ta đều là sự tính toán.. Thời điểm đó em chỉ thấy mình ngu ngốc nhưng sự đau lòng bị lừa dối thì không. Em mới nhận rõ ra lòng mình thì ra thời gian qua em đã lầm tưởng nhiều thứ

Từ khi mẹ cô mất, sớm chiều lủi thủi một mình có những ngày cô sốt rất cao đến nhập viện nhưng ba cô thì vẫn xuôi ngược ở bên ngoài. Nếu không có vú Trần cô thật sự cứ nghĩ thế giới này chỉ có một mình cô tồn tại. Rồi đến khi ba cô bị tai nạn, cô phải bỏ đi ước mơ của chính mình quay về quản lý Lạc Thị. Cho nên nếu thời điểm đó dù là ai đó không phải là Tô Triết chỉ cần đưa tay ra dùng sự dịu dàng trở che, cô cũng sẽ cảm động nhưng rõ ràng đó không là tình yêu mà cái phao cứu sinh khiến cô cảm thấy mình được quan tâm mà chậm chạp nhầm lẫn.. May mắn ông trời vẫn thương tiếc cho cô nhận rõ mọi thứ

An Tử Song không lên tiếng

Lạc Băng ngẩng mặt nhìn anh, giống như không gian lắng đọng chỉ chừa lại thế giới cho hai người bọn họ vậy

Cô nhẹ nhàng nói tiếp

- Em không muốn nói đến những chuyện đã qua em chỉ muốn anh hiểu. Lạc Băng em bây giờ là vợ của An Tử Song và người em thật sự yêu đó là anh.. Nếu em nói anh bây giờ chính là cả thế giới của em thì anh có tin không

Trái tim An Tử Song đập mạnh như vỡ vụn ra, làn môi anh cong lên rồi từ từ mỉm cười hạnh phúc, mạnh mẽ kéo cô vào lòng ôm thật chặt

- Anh tin

Lạc Băng cũng mỉm cười, cô vòng tay ôm lấy anh. Nhưng lại chứ quên sự nghi ngờ vừa rồi anh đặt trên người cô mà vẫn còn ủy khuất mà ăn vạ

- Nhưng vừa rồi anh nghi ngờ tình cảm của em

An Tử Song hôn lên vai, lên cổ cô

- Xin lỗi em. Ngoan! đừng giận nữa được không?

- Anh phải hứa từ nay tuyệt đối không được nghi ngờ tình cảm của em dành cho anh. Nếu không em mặc kệ anh

- Được

An Tư Song ôm lấy mặt cô chiếm lấy làn môi đỏ đang cong lên hài lòng mà hôn thỏa thích.. Môi lưỡi quấn quýt không rời, tình cảm bao nhiêu năm qua rốt cuộc cũng được gỡ rối khiến hai người nhẹ lòng mà quấn quýt không muốn tách ra

Qua một lúc sau Lạc Băng thở hổn hển nằm trong lòng An Tử Song.. Anh xoa lưng cho cô dễ thở, cúi đầu hôn lên phần trán trắng mịn của cô

- Giờ thì có thể nói anh biết lý do em muốn về nước gấp không?




