




Chương 59: Trợ lý Mới

Mọi người trong phòng thay nhau vội chào hai tiếng Lạc Tổng

Lạc Triệu bất ngờ vì sự xuất hiện của Lạc Băng, vui mừng hỏi

- Con về khi nào? Sao không nói ba biết

Lạc Băng đi đến chỗ ông, cô mỉm cười

- Con mới về sáng nay thôi

Từ lúc Lạc Băng bước vào, ánh mắt Tô Triết chưa một lần rời khỏi cô.. Hai người họ đã rất lâu rồi chưa gặp nhau, Tô Triết mang theo tâm tư nhớ nhung đều đặt lên người Lạc Băng

Lạc Băng hôm nay mặc trên người là chiếc váy liền thân công sở màu nude mẫu mới nhất của Chanel. Chiếc váy dài chữ A tôn lên vóc dáng mảnh mai cao ráo của cô.. Mái tóc xoăn dài được cô xõa nhẹ phía sau


Từ vóc dáng đến khuôn mặt và nhất là sắc thái rạng rỡ của cô khiến người khác như bị đắm chìm

Lạc Băng làm sao không phát giác ánh mắt cuồng si của Tô Triết nhưng cô vờ như không thấy, ngồi vào vị trí của chính mình

Nói qua với Lạc Triệu

- Ba, đây là Huỳnh Trạch sau này sẽ là trợ lý của con

Lạc Triệu nhìn qua người đàn ông đứng phía sau Lạc Băng, Ông khẽ gật đầu

- Tốt! có người hỗ trợ thêm cho con, ba cũng an tâm hơn

Tô Triết không muốn bị Lạc Băng bỏ quên và còn muốn chứng tỏ năng lực bản thân cho cô thấy

Nên nhẹ giọng lên tiếng

- Băng, em về thật đúng lúc. Anh mới ký kết được một hợp đồng lớn. Chờ em về duyệt nữa là chúng ta có thể tiến hành làm ngay

Lạc Băng nhìn anh ta, làn môi đỏ cong lên

- Đưa Tôi xem thử, cả hồ sơ dự án


Tô Triết nghe thế liền đưa mắt nhìn thư ký của mình. Ông ta hiểu ý liền lấy ra hợp đồng và hồ sơ dự án đi đến đưa qua Cho Lạc Băng.. Lạc Băng không xem cô chỉ dựa lưng vào ghế dùng ánh mắt ra hiệu cho Huỳnh Trạch

Huỳnh Trạch là người nhận lấy tệp hồ sơ, anh ta xem rất chi tiết. Tô Triết hơi nhíu mày quan sát Huỳnh Trạch rồi đưa mắt nhìn qua Lạc Băng nhưng từ đầu đến cuối cô lại không nhìn anh ta dù một cái liếc mắt

Qua khoảng mười lăm phút sau, Huỳnh Trạch dùng bút ký hiệu vài nơi trong bản hợp đồng và tập tài liệu dự án rồi đưa qua Lạc Băng.. Sau đó anh ta mở máy tính mình lên nhập vào gì đó

Bên này Lạc Băng nhìn từng dòng Huỳnh Trạch tô nổi, ánh mắt Lạc Băng vẫn bình thản nhưng nếu để ý kỹ sẽ thấy làn môi đỏ cô hơi cong lên.. Lạc Băng sau khi nhìn qua một loạt, cô ngẩng đầu nói với Lạc Triệu

- Ba. Hợp đồng này không thể duyệt

Vì câu nói của Lạc Băng mà trong phòng bắt đầu xôn xao. Tô Triết sắc mặt liền tái đi. Anh ta đưa mắt nhìn qua Lạc Triệu

Dĩ nhiên Lạc Triệu cũng bất ngờ với quyết định của Lạc Băng

Ông ta nhẹ giọng nói

- Có vấn đề gì sao? Hợp đồng và dự án này ba đã xem qua, Tô Triết làm khá ổn mà

Tô Triết cũng nhanh chóng nói vào

- Băng, nếu em thấy chỗ nào không hợp lý anh sẽ sửa ngay. Đối tác đã chờ đợi mấy ngày qua rồi. Thời gian đang khẩn cấp nếu chờ nữa anh sợ họ không đồng ý

Lạc Triệu tán thành với ý kiến của Tô Triết

- Tô Triết nói rất đúng nếu chúng ta còn chần chờ chẳng những sẽ mất hợp đồng mà còn phải đền hợp đồng nữa đấy con

Lạc Băng nhìn ba mình rồi lướt qua Tô Triết, sau đó thu hồi ánh mắt. Cô nói với giọng lạnh nhạt nhưng mang trong đó là sự uy lực không thể xem thường

- Hợp đồng lần này nhìn qua thì rất ổn nhưng cái bất ổn chính là đối tác của chúng ta

Hàng chân mày Lạc Triệu chau nhẹ khó hiểu. Một số cấp lãnh đạo phòng ban đưa mắt nhìn nhau xì xầm to nhỏ

Bàn tay Tô Triết đặt dưới bàn nắm chặt có chút sợ hãi nhưng vẫn cố duy trì vẻ mặt bình tĩnh nhất




