




Chương 6: Bí mật của an gia

Tại khách sạn The Rose

Lạc Ân sốt ruột nhìn qua đồng hồ đã sáu giờ rồi nhưng vẫn chưa thấy mặt Lạc Băng. Chân mày ông ta nhíu chặt lại đưa mắt nhìn qua Tô Tuyết Giao, bà ta đưa tay qua vỗ nhẹ tay ông

Ngẩng đầu nhìn qua người của An Gia đã có mặt trong phòng

- Tôi xin phép ra ngoài nghe điện thoại một chút

- Cứ tự nhiên người nhà cả mà không cần khách sáo

Người lên tiếng chính là Chú hai của An Tử Song. An Khương vốn là một bác sĩ hiện tại đang làm việc tại Mỹ, vốn cả An gia hiện tại đều cư ngụ tại Mỹ không chỉ riêng một mình ông ta

Lúc năm An Tử Song mười hai tuổi thì ba mẹ của anh bị tai nạn mà qua đời. An Tử Song mạng lớn mà thoát chết. Sau sự ra đi của vợ chồng anh cả, ba mẹ ông bị sốc nặng cho nên sức khỏe cũng yếu dần. Nên An Khương quyết định đưa ba mẹ mình cùng An Tử Song sang mỹ, dù gì An Tử Song cũng phải du học mà ba mẹ của ông cũng cần dưỡng bệnh. An Thị đành giao lại cho gia đình của chú ba ông ta tiếp nhận

Sau khi tốt nghiệp đại học tại Mỹ, An Tử Song quyết quay về lấy lại An Thị với số cổ phần của anh cả và ba của ông để lại


An Tử Song thành công tiếp quản An Thị

Thật ra mà nói, thời điểm đó An Thị như chiếc bánh quy thơm ngon, dòng tộc đem ra tranh giành. Muốn ăn nhưng chẳng muốn làm đẩy An Thị xuống vực thẳm gần như phá sản. May mắn là An Tử Song quay về kịp thời, thanh trừng đúng lúc. Thời gian đó bên ngoài luôn truyền miệng An gia đang diễn ra cuộc chiến gia tộc

Không sai An Tử Song không nương tay bất kì ai. Sẵn sàng loại bỏ rắn rết sâu bọ muốn đục khoét An Thị. Cháu trai của ông liền không nhân nhượng khiến bọn người kia phải chạy qua Mỹ cầu cứu ba của ông

Cũng đã gần mười năm trôi qua, An Thị ngày nào còn suy yếu giờ đã là một trong những đầu rồng đứng đầu trong nước

Chưa nói đến mấy năm gần đây An Tử Song bắt tay với bạn của mình tại Mỹ đẩy mạnh An Thị ra tầm quốc tế mang lại những thành công nhất định khiến trong giới kinh doanh không ngừng cảm thán

Chỉ là

Nhắc đến An Khương thở dài, An Tử Song bên ngoài khiến người ta ngưỡng mộ cũng mang phần e sợ. Đã đôi lần ông nghe người ta truyền miệng nhau cháu trai của ông là quái nhân vô cảm. Chắc chắn là từ vụ thanh trừng dòng họ mười năm về trước, cộng thêm dáng vẻ lạnh lùng sắc mặt không thích lạnh nhạt của An Tử Song khiến nhiều người không rét mà run

Nhưng thật ra bọn họ nói không sai, cháu trai của ông tuy bên ngoài xưng vương xưng bá nhưng lại mang một tâm bệnh khó chữa, ông cũng chính là bác sĩ chữa căn bệnh tâm lý của An Tử Song từ bấy lâu nay

An Tử Song vốn rất ghét phụ nữ chạm vào mình. Nói đúng hơn là anh bị căn bệnh tâm lý khá nặng, chính là lúc mà cả gia đình anh cả bị tai nạn qua đời. An Tử Song sang Mỹ cùng ông, ông có thuê một nữ giúp việc không ngờ lại người phụ nữ đó lại mắc phải căn bệnh ấu dâm

Có một lần cô ta bỏ thuốc mê vào đồ ăn của An Tử Song rồi muốn giở trò với một đứa trẻ đáng tuổi cháu mình. May mắn là ông phát hiện kịp thời nếu không chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tuy dính phải thuốc mê nhưng An Tử Song trước khi ngất đi vẫn thấy được những hành vi ghê tởm của người phụ nữ đó trên người mình. Với một đứa trẻ mười hai tuổi đó là nỗi ám ảnh, nó vô tình trở thành bóng ma tâm lý quanh quẩn cháu trai ông mười sáu năm nay

An Khương luôn nghĩ rằng cả đời này với tâm thế căm ghét phụ nữ, An Tử Song chắc chắn sẽ không bao giờ muốn kết hôn


Không ngờ lần này ông ta lại nhận được điện thoại từ An Tử Song muốn nhờ ông về đây gặp mặt Lạc gia

Quả là như quả bom nổ trong đầu, An Khương không dám hỏi quá nhiều, niềm vui lấn át tất cả, ông vội vã bay về ngay

Trước khi đến đây ông đã hỏi qua An Tử Song vì sao muốn lấy cô gái họ Lạc kia. Không phải anh luôn hiềm khích không muốn đến gần phụ nữ hay sao?

Ông còn nhớ lúc ở Mỹ, An Gia có tổ chức một buổi tiệc. Cô người mẫu kia vốn không biết đến căn bệnh tìm ẩn của cháu trai ông. Giơ bàn tay xinh đẹp của mình ra vuốt lấy nếp áo với ý tưởng muốn thu hút đối phương đổi lại cái hất tay mạnh bạo từ An Tử Song cùng sắc mặt lạnh lẽo đến thấu xương. Cô gái kia trượt ngã trên mặt đất vừa tủi vừa xấu hổ nên bỏ chạy khỏi bữa tiệc

Cũng kể từ đó bên cạnh An Tử Song luôn có vệ sĩ, ngoài bảo vệ anh ra còn có phòng ngừa không cho phụ nữ đến gần anh. Chỉ nhiêu đó thôi cũng khiến bên ngoài đồn thổi không ít tính tình quái dị của An Tử Song

Lúc nghe ông hỏi câu đó, ngoài là chú hai của anh, An Khương còn là bác sĩ tâm lý của anh cho nên An Tử Song chưa bao giờ giấu giếm ông chuyện gì

Anh nhẹ giọng nói qua

- Cô ấy chính là Lạc Băng, năm mười tuổi cháu đã gặp cô ấy rồi. Ba mẹ cháu nói lớn lên cô ấy chính là vợ cháu

Thì ra là vợ chồng anh cả nhà ông đã có giao ước hôn sự của hai đứa nhỏ từ xưa

Ông lại hỏi

- Nhưng mà bệnh của cháu.. ?

- Nếu là cô ấy cháu muốn thử

Suy nghĩ một chút anh nói thêm

- Cháu muốn chạm vào cô ấy

Vì câu nói ngoài tầm kiểm soát này của cháu trai mình khiến An Khương suy nghĩ mấy ngày qua

Vì lúc đó quá bất ngờ ông ta quên nói với An Tử Song, việc muốn tiếp nhận và có thể tiếp nhận hay không là hay chuyện khác nhau

Lỡ như khi cưới con gái người ta về rồi, lúc đó mới phát hiện là cô gái đó cùng những người phụ nữ kia cũng chẳng khác gì nhau. Có phải sẽ thiệt thòi cho cô gái đó hay không. Nhưng bây giờ ngồi tại nơi đây rồi, An Khương bỗng thấy hình như An Tử Song rất nghiêm túc với cuộc hôn nhân này, còn có một sự cố chấp dành cho cô gái kia. . 

Ông không muốn tin đứa trẻ mười tuổi đã biết rung động đầu đời nhưng giờ nhìn cháu mình có gì đó khiến ông phải hoài nghi




