




Chương 63: Toan Tính

Trong thư phòng ba người ngồi đối diện với nhau

Tô Tuyết Giao nhìn qua Tô Triết rồi lại nhích người ngồi gần Lạc Triệu, kéo lấy tay ông

- Anh không tin những gì em nói sao?

Bà nhìn Lạc Triệu, mắt Tô Tuyết Giao liền đỏ lên, giọng tủi thân mà nghẹn ngào

- Em cũng chỉ muốn giúp Công Ty mình có thêm hợp đồng. Anh nghĩ xem nếu em biết trước sự việc em làm sao có thể để Tô Triết đứng ra ký kết. Để bây giờ con em phải bị chỉ trích như vậy

Lạc Triệu nhìn bà ta khóc mà đau lòng mang theo sự phiền muộn

Ông thở dài

- Em bình tĩnh một chút, anh có nói là nghi ngờ em và Tô Triết đâu. Nhưng sự việc hiện tại đã lan truyền khắp Lạc Thị. Anh không thể đứng về phía Tô Triết được

Tô Triết cúi đầu nhìn xuống, từ đầu đến cuối không nói một lời

Tô Tuyết Giao nước mắt vẫn rơi

- Con trai em mới lên chức được vài ngày bây giờ dồn ép nó phải từ chức dù là vô tội. Em hỏi anh sau này con em làm sao ngẩng mặt nhìn ai trong Lạc Thị đây. Em biết rồi bọn họ làm vậy là muốn ép Tiểu Triết rời khỏi Lạc Thị đúng không?

Tô Triết kéo tay bà

- Mẹ bĩnh tĩnh đi, không sao cả, con sai thì con sẽ chịu trách nhiệm chuyện mình gây ra

Tô Tuyết Giao nức nở

- Đúng rồi, từ ngày mẹ con chúng ta bước chân vào Lạc Gia làm bất cứ chuyện gì thì trong mắt người khác cũng là sai trái

Làm sao Lạc Triệu nghe không ra sự trách móc trong lời nói của bà ta

Lạc Triệu nhíu mày không vui

- Tuyết Giao em nói gì vậy? Anh đã nói đây là sự việc không ai mong muốn nhưng đã là kinh doanh thì đây là sự sai sót nghiêm trọng. Cho nên

- Cho nên quyết định cuối cùng của anh vẫn muốn Tô Triết phải từ chức. Được rồi, em hiểu rồi.. Nếu anh không thể đứng về mẹ con em thì em nói gì cũng là vô ích

- Em

Nói rồi bà ta đứng dậy kéo theo tay Tô Triết

- Theo mẹ

Tô Tuyết Giao mặc kệ vẻ mặt không tốt của Lạc Triệu mà kéo Tô Triết ra ngoài

Lạc Triệu thở dài day trán

Ầm

Cửa phòng vừa đóng lại, còn đâu khuôn mặt ủy mị khổ sở như vừa rồi

Tô Tuyết Giao quay người, sắc bén tra hỏi Tô Triết

- Có phải con và Ân Tố Như đã bị Lạc Băng phát hiện rồi đúng không?

Lời nói của bà ta làm Tô Triết sửng sốt, anh ta suy nghĩ một chút rồi lắc đầu

- Con không biết

Tô Tuyết Giao nhìn vẻ mặt mù mịt của con trai mình mà tức giận. Bà lớn tiếng

- Con không biết.. không biết. Cái gì cũng không biết. Thật vô dụng mà. Nếu không tại sao Lạc Băng lại ra tay với con. Đây rõ ràng là muốn ép con đến đường cùng mà. Chẳng phải trước đó con nói tình cảm hai đứa tốt lắm sao. Nếu nó không phát hiện ra chuyện gì thì tại sao lại trở mặt với con

Tô Triết ngồi xuống ghế sopha anh ta cúi đầu vò tóc dĩ nhiên là mất tinh thần trầm trọng. Cứ nhớ đến ánh mắt lạnh lùng của Lạc Băng nhìn anh ta mà trái tim liền nhói lên

Tô Triết lẩm bẩm trong mệt mỏi

- Tiểu Băng dạo gần đây rất lạ, cô ấy giống như chưa từng quen biết con là ai vậy. Cử chỉ hành động đều phủi bỏ mọi quan hệ. Còn rất lạnh nhạt.. Mẹ.. cô ấy thật sự không cần con nữa rồi. Chẳng lẽ Tiểu Băng muốn bên cạnh An Tử Song.. Mẹ! con không thể mất cô ấy như vậy được

Tô Tuyết Giao nhìn bộ dạng nhu nhược của Tô Triết khiến bà nổi giận. Bà ta đi đến ngồi xuống đối diện với Tô Triết

- Im miệng, đây không phải là thời gian để con đau khổ chuyện yêu đương tầm thường đó

Bà ta níu lấy vai Tô Triết, bắt anh ta nhìn vào mắt mình

- Con nhìn mẹ xem, cũng vì năm đó mẹ tin vào tình yêu nên mẹ con ta mới phải khổ sở như vậy. Con phải hiểu tình yêu nó không mang lại hạnh phúc. Mà hạnh phúc chính là đồng tiền và quyền lực nắm trong tay

Ánh mắt Tô Tuyết Giao lạnh lẽo và đầy toan tính

- Tạm thời con không được gặp Ân Tố Như. Còn chuyện lần này nếu bọn họ muốn ép con từ chức thì cứ làm theo ý họ đi. Cố gắng nhẫn nhục một thời gian. Mẹ sẽ có cách cho con lên chức lại nhưng lần này không phải Giám đốc tầm thường kia mà là người đứng đầu Lạc Thị

Tô Triết nhìn vào ánh mắt đáng sợ của Tô Tuyết Giao, mất mấy giây sau anh ta vẫn không nói gì chỉ khẽ gật đầu

- Mẹ, Lạc Băng dường như đã nghi ngờ mẹ rồi

Tô Tuyết Giao nhếch môi

- Nghi ngờ thì làm sao, chẳng phải mẹ có hậu thuẫn là Lạc Triệu à

Đúng vậy bây giờ Lạc Triệu dường như đặt cả một trăm phần trăm sự tin tưởng cho bà ta. Lạc Băng muốn đấu với bà ta sao, để xem ai là người thắng cuộc




