




Chương 105: Điều tra

Tống thiếu ngồi đó vỗ về vợ mình đến khi tiếng khóc dứt hẳn, rồi lại hỏi thêm

" Em có muốn bóc quà không?"

Cô lắc lắc đầu

Hắn chậm rãi đứng lên rồi nói

" Vậy em ngủ chút đi, anh bảo nhà bếp làm chút thức ăn sau khi thức dậy thì dùng nhé?"

Thấy hắn có ý định rời đi, cô như đứa trẻ mất đi chỗ dựa. Gương mặt thập phần lo lắng, nhanh chóng níu lấy góc tay áo

" Đừng"

Đôi mắt trong suốt lấp lánh đáng yêu, lại có chút tội nghiệp như cún con bị hất hủi khiến hắn lỡ nhịp

Tống Tư Duệ ngồi xuống, nhanh chóng đồng ý

" Được, vậy thì ở lại đây với em"

Nói xong liền cẩn thận đỡ cô nằm xuống, đắp chăn

Cách lớp chăn dày, hắn đặt tay lên vùng bụng, đau xót hỏi


" Còn đau không?"

Cô lắc đầu

Hắn nhìn đôi mắt sưng to như quả hồ đào của cô, định đi tìm khăn lạnh. Chưa kịp đứng lên đã bị nắm lấy ngón tay cái

Gương mặt nam tính hiện lên tia ôn nhu chỉ dành riêng cho cô, giọng nói cũng không còn dọa người như lúc nãy

" Mắt em sưng to, anh đi lấy khăn lạnh"

Cô lại lắc đầu

Tống thiếu chạm nhẹ lên đôi mắt của cô, dịu dàng lên tiếng

" Ngoan, mắt sưng sẽ khó chịu"

Cố Giai Lệ mếu máo, nắm chặt hơn. Thậm chí còn kéo tay thon dài kia áp lên gương mặt của mình, dụi dụi vài cái

Hắn vừa vui mừng trong lòng, lại cảm thấy có chút buồn cười

Lúc sáng vẫn còn ấp a ấp úng chẳng nói được với nhau mấy câu, bây giờ cô đối với hắn đã không muốn rời

Tống Tư Duệ nhoài người đến, vén vài sợi tóc lấm lem nước mắt bám lại trên gương mặt cô

Hắn nghĩ ngợi đôi chút rồi hỏi

" Kể cho anh nghe... lúc em còn ở nhà họ Cố được không?"

Hắn thật sự muốn biết, bọn chúng đã làm gì lại khiến cô trở thành bộ dạng nhu nhược, chỉ cần cơn gió thổi ngang qua cũng sợ đến tím tái mặt mày

Cố Giai Lệ thật sự không muốn nhớ lại, càng không muốn nhắc đến những chuyện kinh hoàng bản thân đã trải qua trong quá khứ

Cô giờ đây đã có cuộc sống hạnh phúc của riêng mình. Bọn họ cũng sẽ chẳng thể gặp lại được nữa

Cho nên nhanh chóng lắc đầu

" Được, em không muốn thì tạm thời bỏ qua vậy"


Cửa phòng lúc này chợt mở ra, Châu Vỹ đi vào

Đến bên cạnh, bà đẩy con trai mình qua một bên, ngụ ý ngáng đường quá

Sau đó liền hỏi

" Con có sao không, Gray nói con va vào ghế đẩu rất mạnh. Mẹ phải gọi bác sĩ đến kiểm tra tổng quát..."

" Vợ con mệt rồi, phải nghỉ ngơi. Đợi cô ấy ngủ một giấc thức dậy rồi hãy nói tiếp"

" Không phải đã dặn con ít gặp mặt con dâu của mẹ rồi sao? Ở đây..."

Bà lên tiếng chất vấn, sau đó nhìn thấy màn nắm tay trước mắt, hắng giọng rồi đi ra ngoài, tiện tay đóng cửa

Châu Vỹ suy đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy bản thân không thể ngồi yên. Bà nhìn Gray, thái độ cáu bẵn giận cá chém thớt

" Còn đứng đây làm gì? Mau điều tra xem trước đó Giai Lệ ở nhà họ Cố đã trải qua những gì cho tôi"

Cứ tưởng con bé bị đối xử thiên vị, ai mà ngờ lại bị bạo hành

Ở nơi này còn dám ra tay thì ở nhà còn như thế nào?

Chuyện này không thể dễ dàng cho qua được

Gray nhìn bà rồi đáp

" Chuyện này... thật ra thiếu gia đã bảo tôi điều tra trước đó. Nhưng không có manh mối"

Châu Vỹ nhìn anh, soi xét nói

" Dù tin tức có kín thế nào thì cũng phải có kẽ hở, không có manh mối là thế nào?"

" Người hầu làm việc ở Cố gia toàn bộ đều là những kẻ không còn người thân, sống chết tuyệt đối trung thành. Tôi đã thử cài người vào... nhưng đều bị phát hiện"

Tống phu nhân cười khẩy

" Cố gia cũng không được tính là thế lực, vậy mà chuyện tuyển dụng nhân sự làm thật kín kẽ. Cứ như có bí mật không muốn cho người khác biết vậy"

Gray không nói gì thêm, Châu Vỹ phất tay

" Chuyện này chỉ có thể hỏi Giai Lệ thôi"



Biệt thự nhà họ Cố

Cố Minh Hiên được khiên vào, thống thiết gào lên

" Mẹ ơi đau chết con rồi!"

Anh Túc đi bên cạnh xót xa mắng chửi

" Đám người các người không biết nhẹ tay hay sao? Không thấy con trai ta đang than à?"

Cố Nham đứng bên cạnh chỉ có thể nói vài câu, không dám chọc giận vợ

" Bà bình tĩnh đi"

" Bình tĩnh thế nào được? Ông không thấy tên Tống Tư Duệ đó hành hạ con trai chúng ta hay sao? Phải kiện hắn tội hành hung"




