




Chương 114: Bình luận

Tin tức thiếu gia của Thiên Hạc, đồng thời là con quái thú xấu xí trong lời đồn nay đã lộ diện trước truyền thông được chia sẻ rộng rãi

Gương mặt, thân hình, gia thế lẫn học thức không chê vào đâu được

Khiến cho những cô gái từng chê bai, kinh sợ và thậm chí từ hôn bây giờ tiếc nuối vô cùng

Tất nhiên vợ hắn cũng khiến dân tình tò mò không thôi. Vì cô rất hiếm khi lộ diện khi còn ở nhà họ Cố

Nhưng là ở nơi đó mà thôi. Từ khi gả đến Tống gia, ai mà chẳng biết thiếu phu nhân được Châu Vỹ cưng chiều như châu báu

Mỗi sự kiện lớn hoặc đi dạo mua sắm đều đi với con dâu khiến ai nấy đều ganh tỵ

Tin tức vợ chồng họ đi ăn tối nhanh chóng nhận được sự chú ý

Chỉ vừa bước ra khỏi cửa xe đi vào nhà hàng, vài giây sau liền lên trang nhất

Người con gái nào đó xem tin tức trên điện thoại, tức đến nỗi cắn răng ném luôn chiếc điện thoại xuống đất. Giọng nói chua ngoa lộ rõ sự ganh ghét trong từng câu chữ vang khắp căn biệt thự

" Khốn kiếp! Sao lại trở nên thế này? Không được, tuyệt đối không!!!"


Anh Túc đang đút cháo cho Cố Minh Hiên ngồi trên xe lăn bị mảnh điện thoại văng trúng, giật mình lên tiếng

" Con sao vậy?"

Cố Minh Châu oà khóc, đến bên cạnh bà ta rồi gào lên

" Con ly hôn, tên Hứa Du cứ cách vài ba hôm lại đến gây chuyện đòi tiền. Ngày ăn không ngon đêm ngủ không được, da con bắt đầu xuất hiện nếp nhăn rồi. Con khốn đó... nó dựa vào đâu có thể sung sướng như thế? Vị trí đó đáng lý phải thuộc về con mà! Dựa vào đâu một đứa giả mạo như nó lại có thể được hưởng lợi!!!"

Tên béo mập bị ác ma đánh gãy chân, đến răng cũng chẳng còn nhiều. Chỉ có thể ăn cháo, đợi đến khi bình phục mới có thể lắp răng giả, chịu không nỗi sự ồn ào lập tức càu nhàu

" Chị à, chị có thôi đi không? Chị không nhớ tên chó má đó hành hạ em ra nông nỗi này hay sao? Còn muốn gả đến đó? Bỏ ý định đi"

" Em im miệng đi! Nếu không phải do em lỗ mãn, gây sự với con khốn kia thì hắn đâu có điên tiết?"

" Chẳng lẽ là do em? Chị nhìn không ra con điếm đó rất được lòng hắn hay sao?"

" Không! Là do hắn sợ mất thể diện... đúng, vì sợ mất thể diện. Em đánh vợ hắn thì khác nào đang xem thường hắn? Người cao quý lại kiêu ngạo như Tống Tư Duệ sao có thể để mắt đến một đứa con hoang, lại còn suốt ngày chỉ biết khóc lóc?"

Cô ả tự trấn an bản thân. Dường như sắp điên đến nơi rồi

" Chỉ cần cho chị cơ hội, chắc chắn cái ghế thiếu phu nhân sẽ thuộc về chị thôi. Con khốn đó dù có thúc ngựa cả đời cũng đừng hòng đuổi theo kịp"



Cố Giai Lệ nhìn hình của mình khắp trên mặt báo lẫn các phương tiện truyền thông đại chúng, mặt đỏ gay

Nhiều người biết như thế thì sau này cô ra ngoài kiểu gì a?


" Tay săn ảnh này tay nghề không tồi. Nhưng lại chụp thứ không nên chụp"

Châu Vỹ chỉ vào hình con trai mình bên trong điện thoại, thất vọng tràn trề

Tống Tư Duệ - "....."

Cố Giai Lệ ngồi trên sofa nhìn hình rồi lại nhìn mẹ

Đây là điều nên lo lắng sao?

Cô thở dài, lướt xuống phần bình luận. Thấy có rất nhiều người đi vào để lại bình luận rồi đi ra

Đa số đều khen hắn thật là đẹp

- Khí chất vương giả trên người cách một màn hình nhưng lại hiện lên rõ như ban ngày

- Ôi, rụng trứng

- Người ta có vợ rồi, bớt ảo tưởng. Lão công, cho em được làm vợ lẽ a

Cố Giai Lệ cứng người

Lão... lão công?

Dân tình bây giờ manh động như thế sao?

Đến cô chỉ xưng hắn là anh thôi cũng phải ngượng miệng. Vậy mà họ lại gọi hắn là lão công ngọt xớt

Tống Tư Duệ đi đến sau lưng, tựa vào sofa thân thiện hỏi

" Em đang xem bình luận à?"

" Ừm"

" Anh xem thử" - nhìn thấy dòng bình luận ngứa mắt, hắn không khách khí mà cho thẳng vé tố cáo. Lý do được Tống thiếu đưa ra: ngôn từ lăng mạ, đả kích

Cố Giai Lệ - "......."

Hắn loay hoay rồi tự đặt ngón tay lên điện thoại của cô lướt xuống

" Nhảm nhí, chúng ta xem bình luận được nhiều lượt thích và tương tác"

- Vợ của anh ấy thật là lùn, trông chẳng xứng đôi chút nào

"........."




