




Chương 115: Khóc ra máu

Cố Giai Lệ đọc xong, yểu xìu. Buông thõng điện thoại xuống

Trước đó luôn gọi hắn là ác ma máu lạnh, ai cũng đều sợ hãi

Sau khi hắn lộ diện, đột nhiên họ quay lưng 180 độ. Tung hô như hắn giải cứu cả thế giới không bằng

Trong khi đó, cô chẳng làm gì xấu xa, vậy mà họ nỡ lòng nào chê bai cô thậm tệ

Cô rưng rưng, mếu máo

" Quá. đáng"

Tống Tư Duệ có thể nghe thấy trong đầu mình vang lên tiếng sấm to. Hắn liếc nhìn Gray

Anh đổ mồ hôi, khóc trong lòng một ít

Tôi có làm gì đâu chứ?

Tống thiếu đi đến trước mặt anh, lười biếng nói

" Những bình luận nào không hay thì xử lý gọn gàng đi"

Châu Vỹ nhìn thấy con trai mình to nhỏ với người thân tín. Nhíu mày khó chịu

Đang định âm mưu chuyện gì mờ ám


Trong đầu bà cũng nổ không ít sấm chớp, bắt đầu nghĩ ngợi linh tinh

Chẳng lẽ... chẳng lẽ nó đang muốn sống riêng?

Không được, nếu muốn thì tuỳ. Nhưng lỡ như nó kéo con dâu của mình theo thì hỏng mất

Bà nhanh chóng đi đến, giọng điệu vô cùng dọa người

" Thì thầm to nhỏ gì đó?"

Hắn xoay sang nhìn, rồi liếc xem vợ mình có nghe thấy không

Cô đang bị sốc tâm lý, không để tâm đến chuyện gì cho nên hắn yên tâm không ít.

Đưa điện thoại cho mẹ mình xem, trước đó không quên dặn dò

" Đừng có to tiếng"

Châu Vỹ giật lấy. Bà phải xem thử thằng con trai của mình đang muốn giở trò gì

Đì đùng, sét đánh ngang tai

Bà cầm điện thoại mà tay run từng hồi, răng cũng cắn vào nhau cố nén giận

" Cái bọn này... sao chúng nó dám"

" Con sẽ cho Gray gỡ toàn bộ bình luận tiêu cực xuống"

Châu Vỹ quay ngoắt, lửa giận trong từng câu chữ có thể thiêu rụi cả khu rừng, rút cạn nước ở Đại Tây Dương

" Con gỡ xuống... chúng nó không biết đăng thêm à?"

"......" - Tống Tư Duệ

Châu Vỹ điểm chỉ vào từng cái tên, nhẹ nhàng nhìn Gray ra lệnh

" Hack tài khoản, điều tra cho rõ chúng là kẻ nào. Tôi phải khiến chúng khóc ra máu mới hả dạ"

Gray cúi đầu - " Vâng"


Xem ra những ngày sắp tới, anh không thể ngủ ngon được rồi

Gương mặt cô buồn thiu, sau khi dùng bữa tối liền vào phòng leo lên giường bọc kín

Hắn tiến vào, ngồi bên cạnh chẳng biết nên an ủi thế nào thì cô gái đã lên tiếng

" Tại sao em luôn là người bị ghét vậy?"

Tống Tư Duệ đập mạnh lên giường, hùng hổ nói

" Ai dám ghét em, anh chém kẻ đó. Em đừng vì những kẻ như vậy mà buồn nữa"

Cố Giai Lệ chui ra khỏi chăn, ánh mắt man mát buồn

Cô biết chứ, nhưng vẫn vì những câu đó mà có chút tủi thân

" Giai Lệ, nếu anh đánh em thì em sẽ làm gì?"

Cô nghe hắn hỏi, nước mắt lưng tròng

" Anh muốn đánh em?"

" Anh chỉ nói là nếu, giả dụ thôi mà" - Tống Tư Duệ xua tay phủ nhận

Cô gái nhỏ ngồi dậy, có chút oán giận lườm hắn rồi nói

" Mách mẹ, để mẹ trừng phạt anh"

Hắn cười phì, hỏi thêm

" Nếu như mẹ không có ở đây thì sao?"

Cố Giai Lệ nghĩ ngợi đôi chút

" Em sẽ dùng cây kiếm mẹ tặng đánh anh"

Tống thiếu gia di chuyển đến gần, cô né tránh đôi chút, lấy chăn quấn quanh người

Hắn vươn tay bẹo cái má nhỏ của vợ mình, bộ dạng cực kỳ thích thú

" Giả sử bây giờ anh khiến em không thích, em có dám đánh anh không?". Ngôn Tình Xuyên Không

"Có..." - cô lắp bắp rồi vung cú đấm nhỏ lên bả vai con gấu trước mặt

"....." - Tống Tư Duệ - " Em đang gãi ngứa sao?"

Cố Giai Lệ cuộn nắm đấm, dồn nhiều lực hơn. Kết quả cũng chẳng khiến hắn chịu tổn thất gì, ngược lại còn làm cho bàn tay chính mình có chút ê ẩm

" Giai Lệ nhà chúng ta thế này thì có thể đánh được ai chứ? Con kiến cắn còn đau hơn em"

Câu nói vô tình làm cho máu tự ái trong cô nổi lên. Phẫn uất mà cắn lấy bàn tay đang không ngừng bẹo má chọc ghẹo

Tống thiếu gia bị tấn công bất thình lình, giật thót thu tay về. Hít một hơi than đau, nhìn bàn tay liền thấy hằn cả dấu răng

Hắn không tức giận mà còn cười

" Không sợ anh nữa sao?"

Cố Giai Lệ đấm loạn xạ lên cánh tay rắn rỏi, hắn sảng khoái tặng cô nụ cười, nhưng cũng không quên trêu đùa

" Lần này có chút ê ẩm rồi. Cứ tiếp tục phát huy"

Người bị đánh không đau, người tấn công đã thở dồn dập. Gương mặt đỏ ửng, dường như đang rất bất mãn vì bị lôi ra làm trò




