




Chương 118: Đánh thức

Còn chưa kịp lấy lại tinh thần, hắn đã lên tiếng

" Vậy thì bây giờ chúng ta bắt đầu thôi"

Nói xong liền nâng cằm cô, lần nữa đặt môi lên

Thời gian như ngừng trôi, trái tim thiếu nữ cũng sắp nhảy ra khỏi ngực. Cô nằm yên, đờ người trợn tròn mắt nhìn khuôn mặt đẹp trai của người nào đó phóng đại trước mặt mình

5 phút sau, hắn luyến tiếc rời khỏi cánh môi xinh xắn. Tỉ mỉ đắp chăn cho cô và chính mình

Nằm xuống tìm vị trí thoải mái thở dài một hơi thoả mãn rồi nói

" Ngủ ngon"

"....." - Cố Giai Lệ chớp chớp mắt

Mặt cô nghệch ra, đại não vẫn còn chưa hiểu được việc gì thì hắn đã tiến thẳng vào trong giấc mơ

Cô nằm cứng đờ, mặt hướng lên trời, mắt nhìn chăm chú lên trần nhà thạch cao

Không biết nên cảm thấy may mắn, hay là cục hứng




Sáng hôm sau, trong căn phòng lớn

Ánh nắng ban mai đầu tiên le lói chiếu vào khung cửa sổ. Len lỏi vào khe hở của lớp màn nhung đen tuyền soi rọi lên cơ thể đang nằm trong chăn của cô gái nhỏ

Tia sáng không an phận chiếu lên đôi mắt người đàn ông, hắn nhíu mày lười biếng ngồi dậy

Mái tóc đen như mực tàu phủ xuống vầng trán cao, tiện thể che đi đôi mắt sắc

Tống Tư Duệ luồn tay vào tóc, gãi gãi vài cái cho tỉnh táo rồi đứng lên đi vào phòng tắm

Dòng nước mát lạnh ban mai từ vòi sen mạ vàng chảy lên cơ thể rắn chắc của người đàn ông

Hắn ngẩng cao đầu, hiên ngang để dòng nước kia xối lên mặt

Các tế bào trong cơ thể dần tỉnh, môi bạc bất giác cong lên

Chẳng là nhớ đến chuyện đêm qua liền cảm thấy cực kỳ vui

Sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, hắn mặc quần áo rồi đi ra ngoài

Ác ma từng bước chậm rãi tiến đến gần cô gái đang ngủ say trên giường, đôi mắt hiện rõ mồn một ý xấu

Đến bên giường, hắn ngồi xuống, in lên má vợ mình nụ hôn

Cảm giác mát lạnh của nước làm cho cô có chút rùng mình, hương thơm từ dầu gội truyền đến mũi. Cố Giai Lệ lười biếng nói

" Ưm... lạnh "

Bên tai vang lên tiếng cười và giọng nói cưng chiều nam tính của hắn

" Trời sáng rồi, em mau dậy đi, vợ"

Cô mở hờ đôi mắt, lim dim nhìn ra bên ngoài

Đúng là rất sáng nha

Nhưng mà vẫn còn muốn ngủ


Cô gái nhỏ dùng bàn tay xinh xắn mò mẫm trên chiếc giường, khi túm được góc chăn liền kéo lên che đi cái đầu rồi tiếp tục ngủ

Tống thiếu gia cười bất lực, đi vào phòng tắm lấy chiếc khăn bông rồi ra ngoài lau lên mặt cô

" Heo lười, mẹ đang chờ em dưới nhà cùng nhau đi mua sắm kìa. Còn không chịu dậy"

Cố Giai Lệ rên lên như con mèo nhỏ, có vẻ vẫn còn rất muốn ngủ thêm

" Ừ... ưn..."

Hắn lại càng lau, dường như khám phá ra được cách trêu chọc mới

Cô nắm lấy bàn tay đang làm loạn trên mặt mình áp nó lên má cọ cọ vài cái rồi thở đều

Tống Tư Duệ - "......."

Thật là hết cách mà, nhìn bộ dạng này thì lấy đâu ra tâm trạng mà đi làm nữa?

Hắn mở điện thoại xem thời gian sau đó ném sang một bên

Mặc kệ vậy, có xem cũng không khiến bản thân muốn đến nơi làm việc

Người nào đó ăn vận thẳng thướm, tây trang chỉnh tề lại lần nữa trèo lên giường nằm bên cạnh vợ

Không có ai làm phiền, cô đánh một giấc thật ngon. Đến khi tỉnh dậy, duỗi người rồi mở mắt

Giật mình!!!

Nhìn thấy gương mặt hắn phóng đại, hai mắt nhắm chặt, hơi thở nhè nhẹ đều đặn

Cố Giai Lệ loay hoay nhìn đồng hồ. Đã hơn 8 giờ rồi

Hôm nay hắn không đi làm?

Lúc nãy cô nhớ hắn đánh thức mình dậy, sao bây giờ lại ngủ nữa rồi?

Chẳng lẽ cô mơ?

Cô gái ba chân bốn cẳng chạy nhanh vào phòng tắm, vệ sinh cá nhân rồi thay một bộ quần áo đẹp

Đi đến bên người đàn ông đang nằm ngon giấc, cô nhẹ nhàng lay

Tống Tư Duệ nhíu mày, cô lại lay

" Sáng rồi"

Hắn chậm rãi mở mắt rồi nhìn cô

" Đi ăn cơm thôi"

" Ừm" - Cố Giai Lệ có chút ngại, má hồng đỏ ửng

Thức ăn dưới nhà đã được dọn sẵn từ lâu. Châu Vỹ ngồi trên sofa đọc báo, bộ dạng không vui khi thấy đôi vợ chồng từ trên lầu bước xuống

" Dậy muộn thế này. Tư Duệ, con đêm qua có làm gì con dâu mẹ không?!!!"

Cố Giai Lệ nghe đến hai từ ' đêm qua'

Nhớ lại vài cảnh tượng sinh động, không khỏi đỏ mặt




