




Chương 123: Hắc hoá

Cố Giai Lệ hít sâu nhìn người đàn ông trước mắt

" Em muốn tự tay khiến bọn họ sống không được chết không xong"

Hắn đưa tay lau đi giọt nước đọng trên khoé mắt của cô

Cố Giai Lệ nắm lấy bàn tay to, cọ cọ cái má vào

" Em trở nên độc ác rồi, không biết là do anh và mẹ chiều hư hay là đây mới chính là bản chất thật sự"

" Nếu là bản chất thì cũng là do bị bọn chúng dồn vào đường cùng. Còn nếu bị anh chiều hư... thì xem ra phải dùng cả đời này để chuộc lại lỗi lầm rồi"

" Anh không ghét em sao?"

Cứ tưởng hắn biết được sẽ cảm thấy cô thật sự rất đáng sợ. Ngay cả người thân ruột thịt cũng có thể nhẫn tâm đối phó

Tống Tư Duệ cười, xoa đầu sủng nịch


" Có người chồng nào lại đi ghét cô vợ vừa đáng yêu lại hiểu chuyện chứ?"

" Anh không cảm thấy em thế này rất kinh dị?"

" Kinh dị chỗ nào?"

" Quả nhiên là ác ma thành phố M"

"......."



Trong phòng bệnh cao cấp, cô gái nằm trên giường liên tục la lối

" Hu hu... đau chết mất, con khốn đó... nó... dám thả chó cắn con... phải làm sao bây giờ? Bác sĩ nói cánh tay này dù có trị khỏi thì cũng sẽ để lại sẹo. Mẹ, mẹ phải giết nó giúp con!!!"

Anh Túc ngồi bên cạnh lòng đầy đau thương

Minh Hiên vừa mới tháo bột, có thể đi lại bình thường thì lại đến lượt con gái bà phải chịu nỗi đau này

Tại sao tai họa cứ liên tục ập lên cái gia đình này?

Từ khi đứa con hoang kia gả thay đến nhà họ Tống, mọi việc chẳng có gì yên ổn cả

Tất cả đều là do nó, chắc chắn vì ganh tỵ với Minh Châu nên con khốn đó liền tìm cách hãm hại

Cố Minh Hiên ngồi trên sofa không ngừng ăn đống bánh trái mà Anh Túc đem đến


" Nếu để lại sẹo... thì chỉ cần xoá đi là xong. Năm trước con khốn đó không phải cũng làm rồi sao?"

" Em câm miệng đi, chuyện này tuyệt đối không được dễ dàng bỏ qua. Tung tin tức lên mạng, làm cho tất cả mọi người đều biết con điếm đó giành vị trí của con sau đó còn khiến cho con trở nên thế này. Nó đừng mơ có thể sống yên ổn, cả đời này cũng đừng có mơ!!!"

Cô ả trợn trừng mắt, tia máu và những sát ý thâm độc lộ rõ

Anh Túc đúng là căm hận Cố Giai Lệ, nhưng lại không dám đắc tội với Tống Tư Duệ, có chút xuống giọng khuyên ngăn

" Bây giờ nó đã là Tống thiếu phu nhân, nếu làm lớn chuyện..."

" Mẹ nghĩ cái thứ như nó sẽ được Tống Tư Duệ yêu thương? Chỉ là lừa thiên hạ cả thôi. Nếu làm lớn chuyện này, Tống Tư Duệ... chắc chắn sẽ ghét bỏ nó, sau đó... chắc chắn anh ta sẽ chú ý đến con thôi"

" Chị quên chuyện trước đây rồi hay sao? Em chỉ đá nó một cái hắn đã khiến cho em thân tàn ma dại... rốt cuộc chị ngu đến mức nào?"

Cố Minh Hiên nhai chóp chép, buông ra lời mỉa mai

Anh Túc ngồi bên cạnh con gái mình cũng cảm thấy lời này của con trai hợp lý

Nhưng rất tiếc, Cố Minh Châu chẳng muốn nghe ai nói

Chỉ một lòng muốn có được vị trí Tống thiếu phu nhân và mạng sống của Cố Giai Lệ

Cô ả giãy nãy quát em trai mình

" Chị đã nói rồi, là vì thể diện cả thôi. Cả tháng nay chị luôn ở Thiên Hạc tìm cách gặp Tống Tư Duệ, nếu hắn yêu thương con khốn kia sao lại không đuổi chị đi? Với địa vị đó thì chỉ cần một cái vẫy tay là đủ mà"

Cố Minh Châu vẫn tự luyến. Lại không ngờ là do hắn cố ý, để vợ mình có thể sớm ngày vượt qua được nỗi sợ hãi

Ả xoay sang nhìn Anh Túc

" Con mặc kệ, nếu mẹ sợ phiền phức không muốn giúp thì để con tự mình làm!"

Cô ả tự chụp cánh tay bị thương, đăng lên mạng

Tin tức nhanh Tống thiếu phu nhân là giả. Ganh tỵ với chị gái nên tìm cách gả thay. Sợ mọi việc bại lộ nên tìm cách giết chị ruột diệt khẩu

Những thông tin tiêu cực nhanh chóng được chia sẻ với tốc độ chóng mặt



Cố Giai Lệ cùng chồng mình ở trong phòng tâm sự, đến khi nhìn lại thời gian thì đã là buổi chiều

Tống Tư Duệ còn đang muốn cùng cô đến nhà hàng gần đó dùng bữa để tăng thêm tình cảm đã bị tiếng chuông điện thoại trong túi quần vang lên phá hỏng tâm trạng tốt

" A lô, con và vợ đang định đi ăn sẽ về khuya nên mẹ đừng có tìm cô ấy nữa"




