




Chương 124: Xem tua

Đầu dây bên kia vang lên tiếng phát cáu của Châu Vỹ

" Thằng nhóc này, con mau xem tin tức đi"

Hắn làm theo lời mẹ mình nói, mở điện thoại liền phát hiện vô vàng bản tin liên quan đến vợ mình. Đa phần đều có ý muốn công kích

Lại xem 'chị vợ' giả vờ đáng thương, rõ ràng là ức hiếp bảo bối của hắn mà lại tỏ ra bản thân là người bị hại

Tống Tư Duệ cười nhạt

" Thế này mà cũng dám đăng, định chơi lớn?"

" Gì vậy?" - Cố Giai Lệ nghi hoặc

Hắn đưa cho cô xem, mặt cô có chút buồn

" Có phải... đã gây phiền phức cho anh rồi không?"

" Phiền gì chứ? Là do bọn chúng gây sự trước. Em đừng tự đổ lỗi cho bản thân"

Hắn có chút hụt hẫng, còn đang định cùng cô vun đắp thêm tình cảm. Nhưng xem ra hôm nay không thích hợp rồi

Tốt nhất vẫn nên giải quyết chuyện này, sau đó ăn mừng một thể

Tống thiếu cùng vợ mình trở về nhà, Châu Vỹ đang ở đại sảnh dường như chờ rất lâu

Vừa nhìn thấy chiếc xe đắt tiền đậu ở trước sân, bà nhanh chóng thúc giục

" Các con mau vào nhà đi"


2 người chỉ vừa đi vào, bà đã lập tức mở laptop cho xem một đoạn video hấp dẫn

Trong màn hình máy tính, cô gái ngồi trên giường bệnh tay quấn băng gạc khóc đến độ thương tâm. Người mẹ ngồi bên cạnh cũng đau lòng không kém

" Từ khi gả đến nhà họ Tống, chị em rất ít gặp nhau. Do nhớ em gái nên tôi mới tìm mọi cách đến gặp mặt, ai mà ngờ... hu hu"

Châu Vỹ cười cợt, lắc đầu

" Làm loạn trước sảnh tập đoàn, chắc chắn camera hoặc ai đó nhiều chuyện sẽ quay lại. Cô ta bị ngu hay là quá ngây thơ đây?"

" Con thấy cô ta không chiếm được lợi nên phát điên rồi. Chỉ cần dồn vợ con vào đường cùng thì dù có phải trả giá đắc thế nào cũng không màn"

Tống Tư Duệ đỡ cô ngồi xuống ghế hờ hững nói

Châu Vỹ nhìn động tác ân cần của hắn, cẩn thận quan sát

Xem ra rơi vào lưới tình thật rồi

" E hèm, trước mắt cứ để cho bọn họ diễn đi"

Cố Giai Lệ ngồi một bên muốn xem thử mẹ sẽ giải quyết chuyện này thế nào

Chồng cô không quan tâm đã đành, sao ngay đến mẹ cũng như vậy?

" Lúc nãy... mẹ gấp gáp gọi chúng con về... sao bây giờ không xử lý việc này?"

Cô hỏi. Truyện Gia Đấu

Châu Vỹ đập bàn

" Mẹ đương nhiên gấp rồi! Ai mà biết chúng có làm gì con dâu của mẹ không? Mẹ phải tự mình xem thử con có chịu oan uổng hay không, sau đó nghiền chúng ra bã"

" Con đã lệnh cho Gray âm thầm quay lại chứng cứ..."

" Vậy mau cho mẹ xem, còn ngồi đó làm gì?"

Gray mở đoạn video mà mình thầm quay được chiếu lên tivi

Bộ dạng thiếu phu nhân trầm lặng tặng cho chị gái mình cái tát khiến cho Tống phu nhân hào hứng tua đi tua lại vài lần, khoái chí cười vang

" Ha ha, đánh hay lắm. Đúng là con dâu của mẹ"

Cố Giai Lệ ngồi trên sofa xấu hổ cúi đầu

Tống Tư Duệ ngồi bên cạnh vợ nôn nóng xem đoạn kế tiếp nhưng mẹ cứ xem đi xem lại mãi một đoạn. Hắn mất kiên nhẫn lên tiếng


" Mẹ à, xem đi xem lại mãi thế này khi nào mới xong?"

Hắn giật lấy điều khiển, kiên quyết không để mẹ mình xem mãi một đoạn

Tivi liền vang lên âm thanh của cô

Chuyện chị làm, tự chị biết. Vốn dĩ người được gả là chị, là do chị chê bai. Cho nên để tôi thay chị gả cho Duệ. Trước khi muốn trách tôi thì hãy tự kiểm điểm chính mình đi

Cố Giai Lệ bây giờ xem lại cảm thấy không biết nên chui vào đâu, xấu hổ che mặt

"....." - Tống Tư Duệ trầm tư, lát sau giơ điều khiển

/ Cho nên để tôi thay chị gả cho Duệ.../

/ Gả cho Duệ.../

/ Gả cho Duệ.../

" Ài, nhức đầu chết mất! Ai vừa mới nói không được xem tua, bây giờ có khác gì mẹ đâu?"

Châu Vỹ muốn lấy lại điều khiển, hắn giấu ra sau lưng

" Con xem lần nữa thôi"

Cố Giai Lệ mặt đỏ lên, ngượng đến mức muốn khóc

" Đừng xem nữa"

Hắn đưa lại điều khiển cho mẹ mình, đứng dậy đi lên phòng. Ngang qua Gray nhanh chóng đe dọa

" Gửi sang điện thoại cho tôi ngay"

Tống thiếu tức tốc chạy về phòng đóng cửa

Ngồi lên giường rồi xem đi xem lại đoạn hội thoại nào đó

Cố Giai Lệ đi theo, chỉ vừa mở cửa liền nghe thấy tiếng

/ Gả cho Duệ.../

Cô đi đến muốn giật lấy điện thoại tắt đi nhưng ai kia nhanh chóng giơ nó lên cao

" Em muốn làm gì?" - hắn đề phòng




