




Chương 125: Chọc ghẹo

" Đừng có... xem nữa" - cô đỏ mặt không dám nhìn, cố gắng với lấy chiếc điện thoại đang không ngừng phát ra âm thanh

" Anh nghe vợ anh gọi tên có gì không được?" - hắn trêu

" Đưa cho em" - Cố Giai Lệ muốn giành lấy nhưng không có cơ hội

Ngược lại, hắn nhân lúc cô đang với tới nhanh chóng ôm cô ngồi lên đùi. Bộ dạng vô lại nhưng cực kỳ đẹp trai khiến người khác không biết nên mắng chửi hay cảm thán

Khoé môi cong lên, đôi mắt hào hứng nhìn chằm chằm cô gái đang ở trong lòng

" Thì ra em muốn gọi anh như thế"

Cố Giai Lệ vùng vẫy muốn đứng lên, nhưng người đàn ông không cho. Giữ chặt rồi cứ thế nhìn mãi

Mà da mặt cô lại mỏng, không chịu được cứ trốn tránh

" Đưa điện thoại... cho em"

" Của anh mà" - hắn cà lơ phất phơ lên tiếng

Cô bối rối cúi đầu cắn môi

Thật tình, chẳng hiểu sao lúc đó lại gọi hắn là Duệ. Để bây giờ bị chọc ghẹo không ngẩng đầu lên được

Hắn cũng thật là quá đáng mà. Trêu cô mãi thôi

" Vợ à, thử gọi anh lần nữa đi" - Tống Tư Duệ mở lời. Vừa cố ý trêu lại vừa muốn nghe cô nói

"Không"

Cố Giai Lệ đặt tay lên vai đẩy ra. Hắn ôm eo nhỏ kéo vào

Cả hai người chẳng ai muốn để đối phương được như ý

Hắn xấu xa cười, tựa đầu lên vai cô. Sống mũi cao cọ cọ vào cổ trắng nũng nịu

" Sao lại không?"

Tất nhiên là vì xấu hổ rồi. Gọi như vậy trước mặt hắn chi bằng

Cố Giai Lệ trong đầu nhảy số, cô chợt tìm ra hướng giải quyết

Nhân lúc ai đó đang trêu chọc không đề phòng, xoay người in lên môi hắn nụ hôn

Tống Tư Duệ cao hứng, đột nhiên bị phục kích bất ngờ không kịp trở tay

Mà dù cho kịp hắn cũng không muốn trở

Đồng tử có chút ngạc nhiên, sau đó nhu hoà như nước. Khóe miệng mang theo ý cười

Lúc đang muốn ngậm lấy cánh môi mềm mọng đáp lại tâm ý đặt biệt thì cô nhân sơ hở thoát khỏi vòng tay hắn rồi leo lên giường

" Ngủ. ngon"

"........."

Cô đắp chăn kín kẽ, gương mặt đỏ bừng bừng nóng bỏng như đang phát sốt

Gọi hắn là Duệ, thì chi bằng cô hôn hắn một cái

Tống Tư Duệ cảm thấy vô cùng mất mát. Cô gái nhỏ mềm mại đang ngồi trong vòng tay lẫn đôi môi ngọt như thạch kia đều rời khỏi chỉ trong gang tấc. Thật khiến Tống thiếu đau lòng

Hắn đưa tay lên trán xoa xoa, sống mũi cao phát ra tiếng thở dài bất mãn, đôi môi cong lên nụ cười buồn

Tiếng điện thoại vang lên không ngừng được tắt đi. Ánh sáng bên ngoài len lỏi vào căn phòng rộng lớn báo hiệu ngày mới vẫn còn

Nhưng người bên trong đã nằm lên giường. Tống Tư Duệ ôm lấy cô vợ đang trong chăn, chẳng khác gì chú nhộng của mình từ phía sau. Giọng nói có chút bất lương

" Còn sớm, ngủ gì chứ? Em giả vờ ngủ để chiếm tiện nghi của anh thì có"

" Không có" - cô nhanh chóng lên tiếng giải thích

Hắn xoay một phát đã làm cho cô nhanh chóng từ tư thế quay lưng thành đối mặt

Cố Giai Lệ lúc này gói gọn bản thân trong chăn chỉ chừa mỗi gương mặt, làm cho hắn cảm thấy có chút buồn cười

Chân mày thanh tú có hơi nhíu nhẹ, đôi mắt chớp chớp run rẩy mang theo chút bối rối, sống mũi nhỏ xinh xắn có chút đỏ. Đôi môi hồng chúm chím hé mở rồi lại bị cắn lấy làm cho hắn mê đắm nhìn mãi không muốn rời

Gương mặt cô đỏ còn hơn ánh hoàng hôn lúc xế chiều. Từng sợi tóc mềm mại tùy ý phiêu tán khắp nơi lại vô tình làm nổi bậc dung nhan kiều mị

Lồng ngực hắn thắt lại, tim đập nhanh như vận động viên vừa trải qua cuộc thi lớn. Máu huyết trong cơ thể cuồn cuộn như thác nước đang chảy từ thượng lưu đến hạ nguồn. Yết hầu nam tính chuyển động như muốn đè nén biểu tình trong lòng

Nếu còn không mau chóng bình tĩnh, thì sẽ hỏng mất

Bàn tay hắn vươn tới, ngón trỏ thon dài điểm nhẹ lên cánh môi dưới đỏ hồng, mềm như quả mọng của cô

Giọng nói hắn bất giác khàn đặc, khó khăn mà lên tiếng

" Em dùng. hung khí này để hành hung anh. Vật chứng còn đây mà muốn chối?"

Hành hung gì chứ? Rõ ràng hôm qua hắn nói trước khi ngủ và khi thức dậy làm thế này để tăng thêm tình cảm mà

" Không... không có"

Oa! Rõ ràng qua vài tháng ở nơi này, chứng nói lắp của cô đã rất lâu không còn. Sao bây giờ lại... lại tái phát rồi?

Chẳng lẽ nói lắp cũng là một căn bệnh khó chữa?




