




Chương 127: Cảm giác kỳ lạ

Góc nghiêng như trong các quyển sách thần thoại hằn sâu vào tâm trí cô

Đôi mắt hắn quyến rũ, phát ra lửa

Bàn tay to len lỏi luồn vào trong cổ áo, từng thớ thịt trong cô như bốc cháy khi bị hắn chạm vào

" Ưm"

Cố Giai Lệ đưa tay lên môi cắn nhẹ. Muốn ngăn cản âm thanh đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình và che giấu cảm giác nhộn nhạo đang chạy khắp cơ thể

Tống Tư Duệ ngẩng đầu, mê đắm nhìn người trước mặt

Ánh mắt của hắn hiện lên hình ảnh phản chiếu của cô

Nhìn gương mặt đỏ au của cô gái và động thái chẳng có chút gì né tránh hay phản kháng, người đàn ông như được cổ vũ

Hắn vén mái tóc rũ xuống gương mặt cô, bàn tay bên trong áo càng thêm càn rỡ nắn bóp điên cuồng

" Á." - Cố Giai Lệ khẽ than

Hắn có chút lo lắng

" Làm em đau sao?"

Cô lắc lắc đầu, ngượng ngùng xoay đi

Hắn thở phào. Cũng may vẫn chưa làm hỏng việc

Tống thiếu không sợ trời không sợ đất nay lại bắt đầu bất an

Hắn sợ cô đau, phần còn lại sợ cô sẽ vì hắn làm đau mà không cho hắn tiếp tục

Cố Giai Lệ mặt đỏ đến tận mang tai, đồi núi bị hắn sờ nắn không tha

Nhìn thấy nét mặt rung động lòng người của cô, hắn nuốt ngụm nước bọt, không kìm được lòng mà lần nữa đặt lên đôi môi cô nụ hôn

Môi răng bị cạy mở, hắn luồn cái lưỡi như con rắn vào trong khoang miệng cô liếm láp. Hung hăng mút lấy đầu lưỡi cô, dường như đã đạt đến giới hạn, quên mất phải dịu dàng tránh làm cô sợ hãi

Đầu lưỡi hắn ướt át, liếm quanh bờ môi anh đào, quét qua hàm răng, câu lấy đầu lưỡi cô cùng nhau quấn quýt truy đuổi. Rõ ràng chỉ là môi kề môi lưỡi cuốn lưỡi, nhưng trong đầu cứ như bị phải dòng điện chạy xoẹt qua, khiến cho đầu óc người ta đầy mộng mị mà quên hết tất cả

Bị hắn đè lên nhưng cả cơ thể cô lại nhẹ tênh, bay bổng lên mây

Bàn tay hắn hờ hững lướt nhẹ từ vai xuống eo thon của cô. Vạt áo chậm rãi bị đẩy lên, để lộ đôi gò bồng ẩn hiện sau lớp áo lót màu kem sữa

" Ư..." - cô ngượng ngùng khẽ ngâm nga

Hắn chỉ dùng một ngón tay đã kéo được lớp áo bao trọn nơi mềm mại đó lên

Luồn tay vào nơi đẫy đà đã không còn mảnh vải che lấp mà loã lồ ra tới, bộ ngực no đủ nhờ những cái vuốt ve mà càng thêm ngạo nghễ, căng nẩy. Hạt châu nhỏ xinh ở phía trên khẽ run rẩy, dựng đứng, đỏ chót trông cực kỳ động lòng người

Cố Giai Lệ cảm thấy hơi mất tự nhiên muốn che lại, nhưng lại bị Tống Tư Duệ ngăn cản. Hắn chậm rãi như con thú săn mồi, cúi người ngậm lấy viên châu đỏ tươi trước ngực cô

Tay cô run rẩy, đặt lên vai hắn vô lực kháng nghị. Bờ vai nhỏ co rúm, lông tơ trên cơ thể dựng đứng cả lên

Xung quanh đôi gò bồng bị hắn liếm không ngừng, hồng ngọc trên đỉnh núi khẽ run cũng bị hắn ngậm lấy ngay sau đó

Tống Tư Duệ ác ý hút vào, các tế bào trong cơ thể cô chấn động, tê dại lạ kỳ

Dưới sự âu yếm đầy bỡn cợt của hắn, cô cảm giác được trong người có gì đó dường như muốn chui ra. Đặc biệt là giữa hai chân, nhộn nhạo khiến cô sắp phát điên

Tống Tư Duệ hệt như đứa trẻ, ngậm lấy vật to tròn, cũng không để bên còn lại phải cô đơn, ma trảo vươn đến kẹp lấy day day quả anh đào trên đỉnh

Tay còn lại hắn luồn xuống dưới vân vê bắp đùi non mịn

" Ưm"

Ngón giữa thăm dò quét nhẹ qua địa phương huyền bí. Cả thân thể hắn chấn động

Nơi đó chảy ra dòng nước ướt át như đang muốn nói rằng cô cũng cảm thấy điều này không tệ

Lưỡi hắn linh hoạt nhả viên ngọc kia ra, một đường trượt dài từ vùng bụng đến hoa viên kia. Bàn tay có chút thô lỗ vạch mảnh vải sang một bên rồi vùi đầu vào

" Á!"

Cố Giai Lệ thất kinh giật nảy người, u cốc bí mật của thiếu nữ cứ thế bị hắn làm càn

Đầu lưỡi điên cuồng trêu chọc, dịch mật tiết ra càng nhiều

Tay hắn nắm lấy mảng to drap giường nổi đầy gân xanh. Hơi thở nóng cứ phả vào, nơi đó khó chịu kinh khủng

Cô muốn hắn dừng, lại không muốn

Ôi trời, cảm giác này thật sự rất sướng, nhưng cũng dày vò cô đến khó chịu




