




Chương 128: Không xong rồi

Tống Tư Duệ ngẩng đầu, giật phăng cúc áo sơ mi để lộ làn da màu đồng cùng khuôn ngực vạm vỡ

Hắn lôi con rắn giữa đũng quần ra, nắm trên tay

Dáng vẻ ma mị thống khổ khiến cô gái dưới thân hồi hộp quên cả thở

Giọng hắn trầm lắng, mang theo chút run rẩy hèn mọn. Ánh mắt nhuốm đầy dục vọng thống thiết van nài

" Cho anh... Giai Lệ, anh không xong rồi"

Cố Giai Lệ không biết nên trả lời thế nào cho đúng thì hắn đã đặt cái vật đen sì kia đến trước cửa động

Cô hướng tầm nhìn xuống khẽ hít sâu. Nó to lớn thế này thì làm sao nhét vào được?

Không, cô sẽ chết mất

" Ưm... khoan... á!"

Lời còn chưa kịp, người đàn ông đã thúc hông, vật đó cứ thế chui vào chẳng trở ngại

Vào rồi

Nó như vậy mà lại có thể đâm xuyên qua cô

Cô gái nhỏ bị người đàn ông gắt gao đè lên, chân thon bị tách ra không ngừng co quắp

Hắn nén cơn khó chịu, nghiến răng thầm chửi. Mồ hôi nhễ nhại rơi xuống drap giường

Tống Tư Duệ kéo vật thô to ra rồi lại đẩy vào

Phốc!

Lần này tiến thật sâu vào động huyệt non mềm

" A" - Cố Giai Lệ rên lên thành tiếng

" Em có sao không?" - hắn gằn giọng

Đã bao lâu không được thế này? Giờ đây hắn chỉ muốn nhanh chóng nhập vào, tiến lên mây

" Không... biết " - Cô lắc đầu nức nở

" Vậy có nghĩa. không khó chịu rồi" - nói xong hắn dứt khoát thẳng hông

Ngứa, tê dại, kích thích các loại cảm giác ùa ập kéo đến, Cố Giai Lệ không kìm nổi lòng mà nâng thân mình phối hợp với từng cú xâm nhập

Cô bám lên vai hắn, gắt gao túm lấy bắp tay nam tính, đôi mắt mê ly ngước nhìn hắn, dùng ánh mắt biểu đạt khẩn cầu của chính mình

Hơi thở của Tống Tư Duệ lần nữa nặng nề, cơ thể chấn động

" Tắc..." - hắn tặc lưỡi, thật sự không muốn hắn làm người mà

Động tác ngày càng nhanh, cảnh tượng trước mắt ngày một mơ hồ, chỉ còn gương mặt người đàn ông kề sát, hơi thở quẩn quanh quấn lấy kích thích từng tế bào dù là nhỏ nhất. Xương sống cứ như có dòng điện chuyển động qua lại, từng đợt lại từng đợt khoái cảm ùa ập đến, hết ngọn sóng cao này lại đến ngọn sóng cao khác. Rất nhanh thân thể cô đã run bần bật, há lớn miệng đòi lấy không khí

Một tay hắn càn rỡ bóp lấy cánh mông mịn màng căng ra, tay còn lại ôm ấp bầu ngực vừa xoa vừa miết

" Anh muốn em"

Như thể muốn chứng minh lời nói, bờ eo hắn tăng lớn lực đạo lẫn tốc độ, một lần so với một lần càng thêm sâu

Cố Giai Lệ có cảm giác, côn thịt đó sắp chọc thủng bụng mình đến nơi. Nhưng điều kỳ lạ là lần này hắn tuy mạnh bạo hơn nhiều so với trước kia, vậy mà cô lại không có cảm giác khó chịu

Cả cơ thể ngoài sung sướng thì chẳng còn gì. Đầu óc cô bắt đầu trở nên mơ hồ

Điểm kết nối giữa cả hai truyền đến cảm giác mà cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng nổi, khoái cảm lan khắp cơ thể, bao phủ cô. Dần dần Cố Giai Lệ đã không còn thể suy nghĩ thêm bất cứ điều gì, chỉ có thể cong lên thân mình theo bản năng để phối hợp với người đàn ông trên người mình, ngón tay bấu chặt lấy cánh tay hắn, quấn lấy cổ Tống Tư Duệ mà thở hổn hển

" Ưm... khoan. đã..."

Hắn thở dốc, khuôn miệng cong lên nụ cười tà. Một đường đẩy mạnh

"Á!" - cô giật thót

" Gọi tên anh. bảo bối" - hắn trêu chọc

Hắn kề sát vòng eo thon nhỏ của vợ mình, dường như muốn để cô cảm nhận năng lượng cuồng nhiệt trong cơ thể. Nhục thịt ra ra vào vào giữa hai đùi cô, giống như hóa thân thành một con mãnh thú đâm chọc điên cuồng không biết thoả mãn

Rất nhanh Cố Giai Lệ lại bị hắn khơi lên dục vọng, ngẩng khuôn mặt nhỏ đã nhiễm hồng vì tinh dục. Như mong muốn, cô khó khăn rên rỉ gọi tên hắn

" Tư. Duệ... "

Hắn bế xốc cô lên, thành công thay đổi vị trí khiến cô gái dưới thân ngồi lên người mình

Hạ thân to lớn xâm nhập ngày một sâu. Vòng tay rắn rỏi to lớn siết chặt cơ thể mềm mại như cánh hoa, giọng nói xấu xa trêu ghẹo

" Thứ mà anh nghe được trong video... không phải như vậy"

" Ưm... a Duệ... Duệ"

" Giai Lệ ngoan" - nói xong hắn bắt đầu tốc độ nhanh đến phi thường




