




Chương 13: Nhận nhầm


Cố Giai Lệ khi bình tâm lại, liền nhanh chóng nói với bếp trưởng

" Có... có người bảo pha 1 ấm trà mang lên... mang lên phòng sách"

Sau khi pha xong, trưởng hầu mau chóng đem lên. Mọi người cũng ngưng bàn tán việc đối phó tên khó ưa nào đó. Vì ai cũng biết... đó là ai rồi


Tống Tư Duệ xem sách trong phòng, nghe thấy tiếng gõ cửa hắn có chút khó chịu

" Vào đi"

Cảm nhận được bước chân đến gần, hắn không quên càu nhàu

" Biết tôi đợi bao lâu rồi không"

" Xin lỗi, thiếu gia. Trà của ngài" - Dung Dung lễ phép cúi chào, nhưng cô vẫn chưa đặt ấm trà lên bàn vì chưa có sự cho phép

Hắn nghe thấy tiếng khác lạ so với khi nãy, ánh mắt lười biếng liếc nhìn. Thấy được không phải người khi nãy, liền hiện ra sự bất mãn



" Ra ngoài"

" Vâng?... à vâng ạ" - cô có chút khó hiểu, nhưng không dám trái lời liền lui ra. Khi đang định đóng cửa, lại nghe thấy hắn lên tiếng

" Gọi cô giúp việc khi nãy mang trà lên đây"

".... " - giúp việc? nhưng khi nãy... chẳng lẽ thiếu gia lầm tưởng thiếu phu nhân

Dung Dung đứng đó vài giây, đủ khiến hắn nhận ra sự khác biệt trong cô

Ánh mắt Tống Tư Duệ lạnh lùng như băng, hắn khó chịu đóng mạnh quyển sách

Hôm nay kẻ làm trong nhà cứ luôn khiến hắn bực bội là sao đây?

Có nên sa thải tất cả không

" Còn không mau đi" - hắn mất kiên nhẫn

Trưởng hầu không còn cách nào đành phải lui xuống mà không có bất kỳ lời giải thích nào


Trong phòng bếp

Cố Giai Lệ ngồi trên ghế gục mặt xuống bàn. Tâm lý vẫn còn sợ hãi chuyện lúc nãy

Nhận lấy tách chocolate nóng từ bếp trưởng, cô cố gắng trấn an bản thân, nhưng chưa kịp làm dịu trái tim đập mạnh như cái trống thì Dung Dung đã về, trên tay mang theo ấm trà và tin tức vô cùng xấu



" Cái đó... thiếu phu nhân... trà này người nên mang lên phòng sách cho thiếu gia... thì hơn" - cô ấy nói


" Dung Dung giúp tôi mang lên... cũng được mà" - ánh mắt cô không giấu được nỗi sợ, cả người cũng run rẩy mỗi khi cất từng câu chữ

Quả nhiên người khi nãy chính là Tống Tư Duệ, hắn muốn làm gì đây?

Ánh mắt của mọi người nhìn cô, làm cho Cố Giai Lệ cảm giác vô cùng quen thuộc

Đúng rồi, đây chính là ánh mắt bất lực, khi bị Cố Minh Châu gây khó dễ, cô cũng có ánh mắt thế này

Chẳng thể làm được gì, chỉ có thể đứng ngây ra

Chứng tỏ lời đồn về hắn là đúng. Hơn nữa, hắn gọi cô lên đó thì có khả năng cao sẽ không tha cho cô

Cố Giai Lệ nhận lấy ấm trà, lê từng bước chân khó nhọc đi đến căn phòng có chứa con ác ma hung tợn

Cô chỉ vừa biết thể nào là hạnh phúc, hơn 1 tháng này mọi người đều rất tốt với cô

Chẳng lẽ chỉ được đến thế thôi sao?

Đêm nào cô cũng chắp tay cầu nguyện cuộc sống sẽ mãi tốt đẹp thế này

Vì quá tham lam nên bây giờ mới bị thần linh trừng phạt hay sao?

Tống Tư Duệ lúc này không còn hứng thú đọc sách nữa. Hắn ngồi bắt chéo chân, ngón tay dài gõ gõ trên mặt bàn thể hiện sự bất mãn

Cô nhóc hầu đó, chỉ đi pha trà mà lâu đến vậy. Sau này làm sao có thể phục vụ hắn những việc khó hơn?

Có lẽ vì cô không có điểm nào nổi bật, lại rụt rè e sợ. Luôn muốn trốn tránh ánh mắt của hắn, cho nên Tống Tư Duệ không ngờ đến, cô gái lúc nãy lại chính là vợ mới cưới mà hắn chưa gặp mặt lần nào

Nhà họ Cố vì không muốn mất đi sự ủng hộ của gia đình hắn, mà thay thế từ đại tiểu thư thành tam tiểu thư. Vì không muốn phiền phức cho nên hắn vẫn quyết định mặc kệ

Kết hôn với hắn chẳng quan trọng, dù là ai thì cũng không làm xáo trộn cuộc sống

Nhưng hắn vẫn không muốn để nhà họ Cố được như ý. Cho nên mới có màn hôn lễ đặc sắc với sự vắng mặt của chú rể vào 1 tháng trước

Nghe thấy tiếng bước chân chậm hơn rùa bò, Tống thiếu biết ngay là ai

Hắn bắt đầu mở cuốn sách rồi lạnh nhạt lên tiếng

" Pha trà có cần mất nhiều thời gian như thế không?"

Cố Giai Lệ nghe xong càng thêm khẩn trương, khay trà trên tay run lên không ngừng tạo ra âm thanh tanh tách có chút khó chịu

Đợi cô đặt chúng lên bàn, Tống ác ma cũng đã xem được hơn nửa trang sách




