




Chương 131: Sự thật

Ả trước ống kính máy quay khóc lóc thảm thương

" Tôi biết nhà họ Tống thuộc gia tộc lớn, không dễ động vào. Nhưng tôi thật sự không còn cách nào khác. Bị chính em gái đối xử như vậy, không thể bao che thêm được nữa. Giai Lệ, chị thương yêu em như vậy, thật không ngờ em lại nhẫn tâm đối xử với chị như thế"

Suốt những ngày qua, cô ả đã xem rất nhiều bình luận

Khi sự việc xảy ra, đúng là có rất nhiều người chứng kiến, cũng đã bình luận nói đỡ. Nhưng đều bị người phía Cố gia nặc danh bảo họ bênh vực, bị nhà họ Tống mua chuộc

Vài đoạn video được tung lên không rõ nét, nếu rõ thì cũng chỉ quay được đoạn họ vãi vã sau đó ả ta bị chó cắn

Nắm chắc được phần thắng, Cố Minh Châu càng thêm thống thiết

Nhìn thẳng vào máy quay, nước mắt ứa ra như mưa, nhìn mà đau lòng

" Em cướp vị hôn phu của chị, cũng không sao. Chị chỉ muốn chị em chúng ta hoà thuận, sao em lại ghét chị đến thế?"


Cô ả gục xuống, đưa tay lên che mặt. Anh Túc lập tức chạy đến an ủi

" Đều là chị em ruột, thật sự không hiểu tại sao nó có thể tàn độc với chính chị ruột thế này. Dù muốn cũng không bênh được"

Phóng viên, nhà báo đều đua nhau bàn tán

Tranh nhau hỏi

" Tôi ở tòa soạn A, xin hỏi quan hệ của chị em Cố tiểu thư đây từ nhỏ như thế nào?"

" Tôi ở tạp chí X, xin hỏi cô nói cướp hôn phu là thế nào?"

" Chúng tôi tuy là chị em ruột nhưng Giai Lệ từ nhỏ đã rất bướng bỉnh. Chính vì thế cho nên cha mẹ mới phải nói sức khỏe con bé yếu ớt phải học tại nhà. Thực chất... con bé. không muốn đi học... hu hu... lúc nhà họ Tống gửi lời cầu hôn, con bé nhất quyết muốn gả. Còn nói... còn nói nếu không cho thì nó sẽ chết, tôi... tôi... hu hu hu hu "

Anh Túc bên cạnh cũng tích cực khóc to

" Muu bàn tay lòng bàn tay đều là thịt. Đến nước này thật sự không thể bao che thêm được nữa, Giai Lệ... coi như mẹ có lỗi với con vậy"

Bà ta vẫy tay, tên vệ sĩ bên cạnh liền trình chiếu đoạn video được cắt

Trên màn hình máy chiếu lớn, cảnh Cố Giai Lệ tát ả ta và lúc con chó xông đến đều lọt vào tầm mắt mọi người có mặt nơi này

Máy ảnh liên tục loé sáng


" Nghe nói cổ phiếu của Thiên Hạc đang giảm mạnh, lần này có muốn vực dậy cũng khó"

" Vì nghĩ nhà họ Tống sẽ sớm tàn lụi nên các người mới dám đến nơi này lấy tin tức, mà không nghĩ dù mất đi Thiên Hạc thì nhà họ Tống vẫn là gia tộc có thế lực trong thành phố M à?"

Một phóng viên ưa chuộng lẽ phải chen vào châm chọc

Bọn giậu đổ bìm leo nghe xong rén người. Trong lòng cũng sợ hãi thật, nếu như đúng là Tống Tư Duệ không chết mà còn vực dậy thì bọn họ coi như xong

Lúc nãy hỏi đã khai cả tên lẫn nơi đang công tác. Có khi nào hắn sẽ đến từng nơi một mà giết người không?

" Cố đại tiểu thư nói quan hệ chị em hai người rất tốt. Có gì chứng minh?"

" Việc tam tiểu thư xấu tính hay tranh giành và cướp mất vị hôn phu của cô chắc cũng phải có video xác thực chứ?"

" Lúc đầu nhà họ Cố không phải thông báo rằng vì đại tiểu thư được hứa gả cho thiếu gia họ Hứa nên mới để tam tiểu thư gả thay hay sao?"

Nghe đến đây, mọi người trong khán phòng đều xôn xao một trận

" Là có ai phái các người đến gây sự đúng không?!!!" - Cố Minh Châu chột dạ thét lớn

" Cố tiểu thư nói gì lạ vậy. Câu hỏi có lợi thì cô nhẹ nhàng trả lời. Còn với những câu bất lợi thì lại nói chúng tôi gây sự? Vậy cô nghĩ ai phái chúng tôi đến?"

" Tôi..." - cô ả cứng họng, sao dám dại dột nói Tống Tư Duệ?

Phóng viên vừa lên tiếng lúc nãy nhún vai, hờ hững lên tiếng

" Tống thiếu nhờ tôi đến chuyển lời, nếu đã có gan công khai video. Sao lại không trình chiếu từ đầu đến cuối cho mọi người cùng chiêm ngưỡng?"

" Anh... anh nói linh tinh..."

Chưa nói xong, trên màn hình đã tắt đi đoạn video mà cô ta cực khổ cắt ghép. Thay vào đó là toàn bộ quá trình

Phóng viên đó cười, lịch sự cúi đầu

" Hình ảnh sắc nét, âm thanh sống động, quan trọng là không bị chỉnh sửa. Nhiệm vụ của tôi chỉ đến đây thôi, vẫn là nhường lại vị trí cho nhân vật chính"

Nói xong anh ta lẩn vào đám đông rồi biến mất




