




Chương 139: Bỏ đi

Từ hôm đại tiểu thư Cố gia bị chồng cũ hãm hại và một loạt biến cố khác

Cô ả giờ đây dường như không rời khỏi nhà. Mọi người lại được một phen bàn tán

Trong phòng khách nhà họ Cố, Anh Túc ra sức ngăn cản đám người làm đang muốn bỏ đi

" Lũ khốn vô ơn, sao chúng mày dám rời khỏi hả?"

" Cố phu nhân à, chúng tôi còn phải sống. Nếu bà muốn giữ người thì ít nhất hãy trả tiền lương tháng vừa rồi đi"

" Gia đình tao đối xử tốt với bọn mày, nay nhà họ Cố chỉ vừa mới sa sút chúng mày liền bỏ đi. Có phải con người hay không?"

" Sống với súc sinh từ lâu cho nên lương tâm bọn này cũng bị chó tha rồi. Chúng tôi chỉ là đi nơi khác kiếm cơm đã bị mắng không phải người... vậy bà hành hạ con gái riêng từ nhỏ đến lớn, là việc mà con người làm hay sao?"

" Mày... lũ vô ơn này!!!" - Anh Túc xông lên định đánh nhưng đám người hầu liền túm bà ta lại, ghì xuống rồi hung hăng đá túi bụi

" Ở đây lâu rồi, lần nào bà và con khốn Cố Minh Châu kia không vui đều đem tụi này ra trút giận. Chồng bà cùng thằng con trai béo như lợn kia khi có cơ hội đều sẽ giở trò đồi bại... chúng tôi vẫn phải cam chịu sống trong tủi nhục. Tốt? Tốt cái rắm"


Một nữ hầu phẫn uất nói ra hết điều trong lòng

Một người khác nhổ nước bọt vào người bà ta rồi hả hê

" Giờ đây Cố Giai Lệ là người không thể động vào. Nhà họ Tống cũng đã ghét bỏ Cố gia ra mặt, ở lại đây khác gì tự tìm đường chết? Chúng tôi không đòi tiền lương tháng trước là giữ thể diện cho bà lắm rồi. Đừng có mà không biết điều"

Đám người sau khi đã xả hết mọi uất hận và vơ đi vài món đồ quý liền rời đi

Việc này chưa xong thì tai hoạ khác đã ập đến

Khắp trang báo mạng đâu đâu cũng đều là tin tức Cố Giai Lệ không phải con ruột của Anh Túc và quá trình cô bị hành hạ từ nhỏ đến lớn

Phải, đó là do cô dùng tài khoản mạng để đăng lên những gì bản thân đã trải qua

Từ việc khi vừa hiểu chuyện đã không biết cha mình là ai. Mong ước có một gia đình trọn vẹn như bao đứa trẻ khác

Cho đến lúc được đưa đến nhà họ Cố trong một ngày mưa bão và vô số việc bất công, bạo hành mà bản thân phải chịu đựng

Cô không muốn dùng việc này trả thù, chỉ đơn giản là muốn phơi bày sự thật

Theo đó là mở vài cuộc từ thiện dành cho giới thượng lưu

Đến thăm cô nhi viện và tài trợ học bổng

Lập diễn đàn trực tiếp kể về quá khứ của bản thân


Cô muốn kêu gọi mọi người chung tay bảo vệ những đứa trẻ, để chúng có thể lớn lên trong môi trường đầy tình thương

Sẽ không có ai chịu cảnh bất hạnh như cô đã từng

Muốn chúng hãy mạnh mẽ đấu tranh, không được hèn nhát trốn tránh giống cô khi xưa

Được mẹ và chồng hết lòng hậu thuẫn, giúp đỡ cho nên cô mới có can đảm đến những nơi đông người

Hai người họ luôn luôn có mặt ở dưới khán đài nhìn cô đang thuyết trình trên sân khấu

Trong lòng Cố Giai Lệ dâng lên cảm giác xúc động và ấm áp

Có một nơi thuộc về thật là tốt

Cố Nham ở trong khung sắt nhìn những gì viết trên tờ báo mà run rẩy

Khốn kiếp, tội danh mà lão ta hứng chịu còn chưa được kết án. Vậy mà lại thêm những việc này

Nếu như vậy không phải sẽ ngồi tù mọt gông hay sao?

Cố Giai Lệ chỉ là con nhóc nhút nhát, chắc chắn là do nhà họ Tống ở phía sau điều khiển. Một đứa như nó sao có gan chống đối lão?



Không được, phải tìm cơ hội để Cố Giai Lệ đến đây. Như vậy mới có thể tìm cách thoát thân

Nó sẽ ngoan ngoãn nghe theo mọi sắp đặt



Ngoài khuôn viên phía sau vườn nhà họ Tống, khung cảnh cả nhà ba người cùng nhau dùng bữa nhìn cứ như một bức tranh

Tiếng cười nói rôm rả trong khu vườn nở đầy hoa khiến ai nhìn vào cũng ngưỡng mộ

Từ phía xa, Dung Dung chạy đến kính cẩn lên tiếng

" Phu nhân, thiếu gia, thiếu phu nhân. Có thư từ cục cảnh sát ạ"

Châu Vỹ đặt tách trà xuống bàn, chán ghét

" Lần sau những thứ không sạch sẽ đừng có đem vào nhà. Tránh làm mất nhã hứng của con dâu ta"

Dung Dung gật đầu nghe lệnh rồi đứng sau lưng thiếu phu nhân của mình




