




Chương 143: Không ổn

Tống thiếu sau cuộc vui ôm chầm lấy vợ mình, thích thú nghịch mái tóc mềm mượt như dòng suối

Cố Giai Lệ toàn thân chẳng còn tí sức, lười biếng mở miệng

" Em khát"

Hắn ngồi bật dậy, xoa xoa đầu cô rồi đứng lên

" Anh lấy cho em"

Họ vừa cùng nhau vận động, trên người hắn chẳng còn mảnh vải. Cô nằm đó nhìn thấy tất cả, ngượng nghịu vùi đầu vào góc chăn

Tống Tư Duệ đem nước đến, nhẹ nhàng gọi

" Vợ, nước của em"

Cô không ngồi dậy, vẫn giữ tư thế úp mặt vào chăn vươn tay đón lấy cốc nước

Hắn đương nhiên còn lâu mới đưa, vòng sang ngồi bên cạnh cô rồi tự tiện lật tung cái chăn lên

"Á" - cô có chút giật mình thét lên, sau đó che đi cơ thể trần trụi

Nhìn thấy hắn ngồi bên cạnh cũng không có gì trên người, đỏ mặt xoay đi

Tống Tư Duệ cười nhẹ, vuốt ngược mái tóc đen ra sau rồi chọc ghẹo

" Cần xem cũng đã xem, cần chạm cũng đã chạm... em còn ngại?"

Làm thì làm, nhưng vẫn ngại chứ. Không lẽ muốn cô phải nói trắng ra?

" Anh... mặc đồ vào trước"

Hắn nhìn cơ thể của chính mình, đăm chiêu

" Sao phải mặc, dáng người của anh không tồi... phải khoe ra chứ?"

"......"

" Vợ... cũng nên cho anh xem chút đi. Từ nãy đến giờ em nhìn anh mãi, có qua có lại mới toại lòng nhau"

Cố Giai Lệ giật lấy cốc nước uống cạn rồi nhanh chóng chui vào trong chăn, chỉ để lộ mỗi đôi mắt ngây thơ to tròn

Gương mặt Tống thiếu đen lại, hắn cúi người đưa tay lên trán chống đỡ rồi lẩm nhẩm

" Không ổn rồi"

Sợi dây lý trí bị đứt hắn khó khăn mới buộc lại được... lần nữa lại bung ra

Hắn đứng lên, dọa cô một phen giật mình

Không phải vì quá đột ngột mà là vật nào đó yểu xìu lần nữa lại ngẩng đầu, dường như đang muốn chào hỏi cô

Hắn cách cô khoảng nửa mét, vật sưng to đó hiện hữu ngay trước mặt làm cho Cố Giai Lệ giật thót trùm chăn kín người muốn trốn

Tống Tư Duệ nắm lấy góc chăn hất tung lên trời rồi ném xuống đất

Cô gái trần trụi nằm trên giường lần nữa bị phô bày tất cả

Hắn ngang ngược ôm cô vào phòng tắm, không biết xấu hổ mà lên tiếng

" Đi dập lửa thôi, vợ yêu"

Cố Giai Lệ chớp chớp đôi mắt, nhìn tên nào đó ngả ngớn cười bế lấy mình như công chúa. Gương mặt cô đỏ lên, không phải vì được đối phương nâng niu mà dâng lên ấm áp

Mà bởi vì vật nào đó cứ chọc vào mông cô nha. Nó còn chảy ra dịch gì đó làm cho bờ mông trắng trẻo của cô nhớp nháp

" Anh... anh... anh tự. đi mà dập"

Hắn xấu xa cười, từng bước từng bước bế cô vào phòng tắm

" Sao mà được chứ?"

Tiếng nước chảy bên trong cũng không lấn át được âm thanh rên rỉ của cô gái. Da thịt va chạm vang vọng

Thật tiếc khi ngoài đôi vợ chồng thì chẳng có ai ở đây, cho nên không thể tận mặt nhìn thấy phong cảnh non nước hữu tình

Chẳng biết trôi qua bao lâu, người đàn ông không có mảnh vải trên người ôm trong lòng cô vợ của mình đi ra ngoài

Họ cùng ôm nhau rồi ngủ mất, cô gái mệt lả nhanh chóng say giấc. Người đàn ông gắt gao bao bọc lấy cô, trên môi nở nụ cười mãn nguyện

Cố Giai Lệ mỗi ngày đều cực kỳ vui vẻ và thoải mái

Ngoài thời gian cô ở trong phòng đọc sách, những lúc rảnh rỗi đều đi đến các nơi tổ chức từ thiện chia sẻ về quá khứ của mình và nhận được rất nhiều ủng hộ vì sự can đảm này

Tống thiếu phu nhân đọc rất nhiều sách, tích lũy kiến thức, tổ chức gây quỹ

Đương nhiên cũng có vài thành phần nói cô bịa chuyện. Nhưng cô chẳng mảy may quan tâm cho lắm

Châu Vỹ lo lắng cô sẽ buồn vì những lời tiêu cực đó, những lúc rảnh sẽ cùng cô đi mua sắm, làm đẹp

Chứng sợ đám đông của Cố Giai Lệ dần ổn định cho đến một năm sau đó

Trong căn phòng rộng năm mét với tường nhà dột nát, thỉnh thoảng còn rò rỉ nước khiến nơi này bốc mùi kinh khủng. Bốn người đàn ông trung niên ở cùng nhau

Trong đó, hai người xoay quanh một gã khá đô con, thay phiên đấm bóp dâng trà

Người còn lại nằm co ro trên đất, bộ dạng nhếch nhác, gương mặt sưng phù một bên má. Dường như vừa bị đánh cho một trận đòn

Cố Nham nằm dưới nền đất xuýt xoa




