




Chương 16: Cùng dùng bữa


Không nghĩ đến những chuyện quá khứ đó nữa

Dung Dung đã nói, chỉ cần không chạm vào hắn thì sẽ không xảy ra chuyện gì

Đúng! Từ nay về sau cần phải tránh làm cho hắn tức giận. Có như thế, cô mới được ở lại nơi này

Tống Tư Duệ đối với sự thiên vị của mẹ mình dành cho cô vợ mà bản thân lầm tưởng là người hầu kia cũng chẳng có ý phản đối. Hắn rất lười quan tâm chuyện không đâu. Tống thiếu gia cũng chẳng phải người nhàn rỗi

Dù sao số lần hắn gặp mẹ mình so với cô - người chỉ mới bước chân vào nhà hơn 1 tháng còn ít hơn. Điều này là sự thật không chối cãi

Bà thiên vị cô cũng là chuyện thường tình

Trên bàn ăn dài 2 mét, Tống thiếu cô đơn ngồi ở 1 bên chuyên tâm dùng thức ăn. Châu Vỹ và Cố Giai Lệ ngồi đối diện, bà mẹ chồng quốc dân cứ liên tục gắp những món bổ dưỡng bỏ vào đĩa của cô

" Con phải cố gắng ăn uống đầy đủ vào, ốm yếu như thế ta nhìn còn cảm thấy đau lòng nha"

Cô nhìn miếng cá hồi được áp chảo vừa chín đang bốc khói nghi ngút trước mặt miễn cưỡng cho vào miệng



Nếu là ngày bình thường, cô sẽ ăn rất ngon miệng. Nhưng hôm nay lại có hắn ngồi đối diện, Cố Giai Lệ căng thẳng đến mức cảm thấy bụng dạ rối loạn cả lên


" Không ngon sao? Chắc là nên sa thải đầu bếp thôi" - Châu Vỹ lo lắng. Ngày nào cũng thấy con bé ăn rất ngon miệng, hầu như chẳng để sót thức ăn thừa, hôm nay lại chẳng thèm động đũa

Bà nhìn miếng cá hầu như vẫn còn nguyên vẹn trên đĩa, rồi liếc sang Dung Dung

Cô ấy gật đầu rồi bước đi. Cố Giai Lệ biết bác bếp trưởng sắp mất việc rồi, nhanh chóng xua tay giải thích

" Con... món ăn ngon lắm, không có vấn đề gì ạ!"

" Vậy sao con lại không ăn? Đừng nói đỡ cho bếp trưởng, chắc chắn ông ta nấu không ngon" - Tống phu nhân lên tiếng

Cố Giai Lệ lúng túng, cô vội nắm tay bà rồi khẩn thiết nói

" Con... là do bụng con không khoẻ, không phải do bác bếp trưởng nấu ăn tệ đâu"

Tống Tư Duệ dùng khăn lau lau miệng kết thúc phần ăn, giọng hắn lạnh nhạt có ý trách

" Trong lúc con ăn đừng làm phiền"

" Nếu con không chịu được thì sang phòng bên cạnh mà ăn. Tuy chức vụ ở tập đoàn Thiên Hạc đã giao cho con, nhưng cái nhà này vẫn là mẹ làm chủ"

"Hừ" - hắn không nói gì nữa, ném cái khăn lên bàn rồi cùng Gray lái xe rời đi



Từ hôm đó trở đi, Cố Giai Lệ không còn xuất hiện trên bàn ăn mỗi buổi sáng nữa

Phần lớn là cô không muốn chạm mặt hắn. Đã tự hứa với bản thân phải an phận mà sống

Như thế sẽ tốt cho cả cô và hắn

Nhưng mẹ chồng cô làm sao có thể để chuyện như thế xảy ra

Con trai bà cũng không ở nhà thường xuyên. Bây giờ đột nhiên xuất hiện lại muốn làm theo ý mình

Mơ đi

Nàng dâu nhỏ ngồi trong phòng đợi bữa sáng Dung Dung mang lên, nhưng mãi chẳng thấy mà chỉ có mẹ chồng với gương mặt lo lắng đang đẩy cửa đi vào

" Ôi trời, sao con lại không xuống nhà dùng bữa. Nhịn đói không tốt đâu"

Nói rồi bà nắm tay kéo cô xuống nhà ăn

" Con trai ta mỗi lần về nhà xong liền biến mất. Ngay cả con cũng định để cho bà già như ta cô đơn dùng bữa ư?"

" Con..." - mẹ nói vậy có nghĩa là hắn đang vắng nhà sao? Cố Giai Lệ vui mừng trong bụng

Cho đến khi nhìn thấy bóng dáng chồng mình đang dùng bữa ngon lành và ném cho cô cái nhìn không mấy thiện cảm

Chồng mình như thế khiến cô mất tự tin, cúi đầu xuống đất như mọi khi

Đã cố né tránh hắn hết sức có thể rồi, vẫn là tính toán sai

Dù sao nơi này cũng là nhà của hắn. Vẫn nên ở trong phòng dùng bữa thì tốt hơn

Bữa ăn diễn ra với sự bất mãn của người đàn ông. Cô gái đối diện lo lắng đến mức hầu như chẳng thể nuốt trôi bàn mĩ vị trước mắt

Chỉ có Tống phu nhân và vui vẻ ra mặt

Thành viên cùng nhau dùng bữa, nơi này bây giờ mới giống gia đình

Dưới sự cố gắng của bà, buổi sáng diễn ra rất chậm rãi. Phải hơn 30 phút sau mới xong

Cố Giai Lệ ăn trong bất an, cô phải cố gắng hết sức mới xử lí xong phần của mình. Căng thẳng khiến cho cơ thể nảy sinh biến hoá xấu

Gương mặt cô tái mét, cố trở về phòng




