




Chương 17: Mặc kệ


Khi đến cửa liền không chống đỡ nỗi, trượt dài xuống đất

Dung Dung nhìn thấy bộ dạng cô thống khổ, lo lắng gào lên

" Thiếu phu nhân, người làm sao vậy?"

Cố Giai Lệ lắc đầu, mồ hôi lạnh chảy dài trên gò má hốc hác. Đôi môi tái xanh. Bàn tay nhỏ bấu chặt lấy bụng

Cô không muốn mọi người lo lắng. Nội tâm vẫn còn sợ hãi, lỡ như họ chê bai cô phiền sẽ không hay. Cố lên tiếng bằng giọng nói thều thào không còn chút hơi sức

" Không... sao"

Chỉ cần nghỉ ngơi chút ít sẽ trở lại bình thường. Ở Cố gia, mỗi lần căng thẳng đều sẽ như vậy

Nhưng lần này có vẻ tệ hơn, vì hắn quá mức đáng sợ

Trước mắt bỗng dưng mờ ảo, kỳ lạ thật, cô không uống lấy 1 giọt rượu nhưng tại sao lại mơ hồ thế này?

Cố Giai Lệ trước khi chìm vào màn đêm tối tăm, nhìn thấy sắc mặt của Dung Dung trắng bệch



Là do cô quá khao khát tình yêu nên nhìn nhầm hay sao?

Cô ấy có vẻ tệ quá, người bị đau là cô cơ mà


Tiếp sau đó, những người làm gần nghe được tiếng gào bất lực của Dung Dung liền thi nhau chạy đến. Trên gương mặt của họ đều hiện lên biểu cảm hệt nhau

Lo lắng đến huơ chân múa tay

"Thiếu phu nhân... bác sĩ... mau gọi bác sĩ đi!!!"

Trong phòng ngủ, cô gái nhỏ với nét mặt không còn chút huyết sắc đang thiếp đi. Giữa chân mày nhíu lại, dường như đang rất đau đớn

Châu Vỹ cùng con trai mình đứng bên cạnh sốt ruột đi qua đi lại

Nói cho đúng thì chỉ có bà bất an. Tống Tư Duệ chỉ là đang ở trong phòng sách bị mẹ mình lôi đến đây

Không khỏe thì chỉ cần gọi bác sĩ đến. Cả đám người túm tụm lại thì giúp ích được gì?

Hắn liếc về phía cửa phòng, nơi người làm vì quá lo lắng mà bỏ hết mọi công việc chạy đến xem. Âm thanh lạnh lẽo như băng chất vấn

" Chỉ có 1 nữ nhân mà cũng lo không xong, tôi cần các người làm gì?"

Đám người run sợ cúi đầu đồng thanh lên tiếng



" Xin lỗi, thiếu gia"

"Hừ" - nếu chăm sóc tốt thì sẽ không liên lụy hắn đến đây làm cái trò thăm nom vô bổ này. Đúng là phế vật trong phế vật

Bác sĩ sau khi xem xét rõ, thở dài nhìn về phía Châu Vỹ

" Ài, có vẻ đây không phải lần đầu thiếu phu nhân đây bị như thế này"

" Ý bác sĩ là gì?" - Tống phu nhân khó hiểu, rốt cuộc con dâu bà bị cái gì vậy?

Con bé nhìn thôi đã thấy yếu ớt. Có khi chỉ 1 trận gió nhẹ cũng khiến nó bay lên trời mây, bây giờ lại trở nên thế này đúng là khiến cho người ta thương tâm

Nữ bác sĩ vừa kê đơn thuốc, vừa nhìn người nằm trên chiếc giường lớn

" Đau dạ dày. Nếu còn không chịu ăn uống đầy đủ sẽ chuyển sang viêm loét. Chẳng biết căng thẳng chuyện gì mà dạ dày thiếu phu nhân xoắn lại với nhau, quá đau nên mới ngất xỉu"

Nghe đến đây, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Tống thiếu gia. Đến hắn cũng ngạc nhiên mà lớn giọng

" Nhìn tôi làm gì?"

Châu Vỹ lắc đầu ngán ngẩm, đưa tay day day thái dương rồi hằn học nhìn hắn

" Bình thường con bé ngồi ăn với mẹ đều rất ngon miệng, chẳng có chuyện gì xảy ra. Chỉ vừa dùng bữa với con 2 lần đã thế này... con nói xem là do nguyên nhân gì?"

" Con không rãnh mà điều tra những chuyện nhảm nhí này đâu" - Tống Tư Duệ xua tay

Châu Vỹ nhìn hắn chăm chăm, ngay cả đám người đang đứng ngoài cửa cũng ném cho hắn cái nhìn giận dữ. Như đang muốn mắng

- Thiếu gia đúng là tệ hại

Không gian bỗng chốc im lặng, đến khi Tống phu nhân lên tiếng phá vỡ sự yên tĩnh này

" Sau này con đi đâu thì đi, đừng có xuất hiện ở nhà ăn tránh để Giai Lệ khó chịu"

" Mẹ. Đây là câu mà 1 người làm mẹ nên nói với con ruột mà mình sinh ra hay sao?"

" Ta mặc kệ. Dù sao không ăn ở nhà, con cũng có rất nhiều sự lựa chọn khác. Hãy đến nhà hàng mà ăn đi. Xùy xùy" - Châu Vỹ xua tay có ý muốn đuổi khách

Tống Tư Duệ tặc lưỡi, nhìn sang cô gái đang nằm mê man trên giường gật đầu cảm thán

Cố Giai Lệ, được lắm. Chỉ vừa mới bước chân vào nơi này đã dùng bùa mê tẩy não tất cả những người ở nơi này. Xem như cô lợi hại

Tống phu nhân chắn ngang, không cho hắn nhìn. Cau có lên tiếng

" Con làm hành động gì đấy? Mau ra ngoài đi, tránh con bé tỉnh dậy nhìn thấy lại sợ hãi"




