




Chương 28: Quá khứ của hắn


Tống phu nhân lay nhẹ chất lỏng màu đỏ đậm trong cái ly thủy tinh. Mùi trái cây hòa quyện với chất cồn dịu nhẹ lan tỏa trong làn gió se lạnh buổi tối. Uống 1 ngụm cho bằng hết, vị ngọt nhẹ và đắng chát khi được lên men chảy qua đầu lưỡi xuống cổ họng và chui xuống bụng. Khiến cơ thể có chút nóng

" Con thấy thế nào?"

Cố Giai Lệ gật gật đầu

" Ngon lắm ạ"

Bà vui vẻ cười, vỗ vỗ lên vai cô tán thưởng

" Tửu lượng không tệ, ha ha"

Cô có vẻ rất phấn khích khi được khen, rót 1 ly đầy rượu rồi nốc cạn

Châu Vỹ cười phá lên, nói với cô con dâu nhỏ của mình bằng chất giọng đầy ý chọc ghẹo

" Không ai dành của con đâu, chúng ta có cả kho rượu ở tầng hầm, cứ thong thả a"

Bà xoa đầu cưng chìu nói

" Ta biết Tư Duệ nó rất quá đáng, nhưng con người nó thực chất không có ý xấu, con đừng để tâm. Không phải ghét con nên nó mới có thái độ như vậy đâu. Vì chướng ngại tâm lý của đứa trẻ này vô cùng lớn, nó không thể vượt qua được"

" Chướng ngại?" - rượu vào lời ra, cô cũng mạnh dạn hơn trong lời nói. Vô thức không kịp suy nghĩ mà đã mở miệng hỏi

Châu Vỹ đặt cái ly đang cầm trong tay lên khay rượu, thở dài

Gương mặt bà lộ ra vẻ buồn bã

" Ta và cha của Tư Duệ liên hôn chính trị. Đôi bên không có tình yêu, kết hôn được vài năm thì chồng ta ngoại tình" - giọng nói bà chất chứa muộn phiền và vô vàng thương tâm

Châu Vỹ ngừng vài giây, hít thở sâu. Như muốn tiếp thêm dũng khí rồi nói tiếp

" Ông ta công khai đưa tình nhân về nhà rồi làm ra loại chuyện dơ bẩn trong chính căn phòng của ta. Ta biết tất cả, nhưng vì lúc đó, Tư Duệ chỉ mới 16. Còn chưa trưởng thành, nên ta không muốn thằng bé tổn thương. Chần chừ không ly hôn"

Nói đến đây, nước mắt bà không ngừng tuôn rơi. Nhớ đến quá khứ đau buồn, ngay cả người luôn vui vẻ như Tống phu nhân cũng cảm thấy bất lực

Bà kể đầu đuôi mọi việc, như muốn trút bỏ hết tất cả gánh nặng mà bản thân đã âm thầm chịu đựng trong suốt khoảng thời gian dài

Năm Tống Tư Duệ 16 tuổi, cha hắn đưa tình nhân về nhà vô số lần. Tống thiếu vẫn còn đang trong quá trình từ thiếu niên trở thành người đàn ông. Châu Vỹ vì muốn con có thể học thật tốt nên giấu nhẹm chuyện không sạch sẽ này

Còn đưa hắn đến ký túc xá, tránh để con trai biết được lại không chấp nhận được sự thật


Nhưng bà lại không ngờ, chính quyết định này lại khiến con bà gần như bị hủy hoại

Vào 1 đêm mưa, Tống thiếu đột nhiên chẳng báo trước mà quay về nhà. Lúc đó, cha hắn sau khi chim chuột với ả tình nhân của mình đã rời đi trước. Tin tưởng để ả ở lại đến khi nào thích thì rời đi

Tống Tư Duệ vào phòng mình lấy tài liệu. Đột nhiên lại bị ôm lấy từ phía sau

Bên tai truyền đến giọng nói cố ý cường điệu của người phụ nữ xa lạ

Cơ thể ả quấn lấy hắn không buông. Tống Tư Duệ so với cha mình và những thiếu niên mới lớn lại không hề có hứng thú với cơ thể phụ nữ. Cả ngày lẫn đêm đều lao đầu vào việc học

Khi bất ngờ bị như thế, hắn dâng lên phản ứng chán ghét. Cả người kịch liệt muốn đẩy đối phương ra, không ngừng thét lên

" Cút ra!!!"

Ả tất nhiên không dễ dàng buông tha thiếu niên phong độ lại có gia thế hiển hách trước mặt. Cố ý ôm chặt, còn không ngừng cười đùa

" Người ta chỉ muốn yêu thương Tống thiếu thôi mà"

Những lời đó rót vào tai Tống Tư Duệ, chẳng những không kích thích nỗi ham muốn mà còn khiến hắn ghê tởm


Đến khi Châu Vỹ xông vào, mới có thể kéo ả ta ra ngoài

Tống phu nhân khi đó tức giận đến mức lao đến giáng cho ả vài bạt tai

Sau đó rống to gọi người đến

" Mau ném con khốn này ra ngoài cho tôi!!!"

Khi bà chạy đến bên cạnh, ôm lấy con trai mình. Chỉ thấy hắn hoảng loạn vun tay

" Tránh ra!!!"

Châu Vỹ đau lòng ôm lấy con trai mình, miệng không ngừng tự trách

" Là do mẹ không tốt. Tư Duệ, xin lỗi, xin lỗi..."


Cố Giai Lệ nghe thấy quá khứ của hắn, trầm mặt không nói

Thì ra đó là lý do hắn ghét cay ghét đắng nữ nhân




