




Chương 41: Chê bai

" Dạ? Ai cơ?" - Gray khó hiểu nghiêng nghiêng đầu

Tống Tư Duệ ném cho anh 1 cái nhìn đậm chất phản diện, mày rậm cũng dính vào nhau

" Vậy thì ai bảo cậu lên đây?"

" Tôi tìm ngài khắp nơi không thấy nên mới chạy lên đây ạ" - Gray đáp

" Lúc lên đây có thấy ai không"

" Dạ? À... có ạ, lúc đến thì có thấy thiếu phu nhân đang hớt ha hớt hãi chạy xuống. Giống như gặp phải ma" - Gray thành thật lên tiếng, nhớ lại bộ dạng lúc nãy của cô quả thật khiến anh có chút lo lắng

Không biết cô ấy có sao hay không

Tống Tư Duệ nghe càng về sau, càng thấy khó chịu, hỏi lại anh

" Gặp ma?"

Nhìn thấy gương mặt của cậu chủ xám xịt chuyển sang đen như đáy nồi. Anh cũng kiêng kỵ vài phần, không dám nhiều chuyện




Tống thiếu thở dài, xoa xoa cái đầu rồi vén màn đứng lên

Bỏ đi, tìm hiểu chuyện này cũng có ý nghĩa gì đâu

" Đi xuống nhà"

Ngồi trong phòng ăn, cô vẫn còn chưa hoàn hồn sau khi gặp phải tình huống lúc nãy. Cố Giai Lệ cầm ly nước lọc bên cạnh uống cạn

Châu Vỹ lo lắng hỏi

" Hôm qua con ngủ có ngon không? Ai da, mẹ nhất thời cao hứng cho nên đưa con đi đến tận khuya. Chắc là mệt lắm"

" Con không sao" - cô nói

Tống phu nhân vẫn có chút lo lắng

" Sau khi ăn xong cùng nhau đi spa nhé, đã đặt chỗ rồi"

" Con..."

" Mẹ định cùng cô ta đi trong bộ dạng thế này à?"

Còn chưa kịp nói gì đã nghe thấy giọng nói có phần xéo sắc từ phía sau lưng. Cố Giai Lệ căng thẳng, cúi đầu xuống bàn

" Con nói vậy là sao?" - Tống phu nhân liếc xéo, có ý muốn con trai mình đừng có ý bắt nạt người khác

Tống Tư Duệ không khách khí, ngồi ngay bên cạnh vợ mình khiến cho cô càng sợ hãi hơn

" Cái áo hôm qua vẫn còn mặc trên người"


Bình thường hắn luôn ăn sáng trong phòng làm việc. Sao mấy hôm nay lại cứ muốn ăn cùng thế này?

Nếu biết hắn sẽ dùng bữa thì cô đã ngồi bên cạnh mẹ rồi. Bây giờ làm sao cô dám đứng lên đổi chỗ cơ chứ?

Cố Giai Lệ nhỏ giọng, cứ như sợ hắn sẽ nghe thấy tiếng nói của mình

" Ăn xong... con sẽ tắm ạ"

" Tốt nhất là nên làm như vậy, cả người hôi chết đi được" - hắn ưu nhã nói ra những lời khó nghe rồi lấy cái khăn đặt nhẹ lên đùi một cách thật quý tộc

Châu Vỹ khó chịu nhìn con trai mình, sau đó thân thiện quay sang con dâu trấn an

" Ngoan, nó vốn đã độc miệng thế này rồi. Con cứ xem như nó vừa nói nhảm, đừng suy nghĩ nhiều"

Cố Giai Lệ làm sao dám tiếp lời?

Không thể nói ' vâng ạ, con sẽ xem những lời anh ta nói như gió thổi qua tai' được

Chỉ có thể cười trừ

Gray đứng sau lưng hắn, bề ngoài tuy vẫn điềm nhiên không có gì. Nhưng sau khi nghe theo lệnh của hắn mà kiểm tra camera, nội tâm anh ta đang gào thét mãnh liệt

- Chê bai người ta hôi mà ngủ bên cạnh cả đêm

Sau khi xem được đoạn video chính mình ngủ ngon lành, hắn lập tức ra lệnh xóa chúng đi cả gốc lẫn ngọn không được để lại vết tích gì. Có lẽ không muốn ai biết được

Suốt ngày hôm đó, Tống thiếu không thể tập trung làm bất cứ việc gì. Hắn suy nghĩ mãi về chuyện đêm qua

Xem ra, tối nay phải thử lại 1 phen để kiểm tra xem những gì hắn đoán có chính xác hay không

Vậy nên, đợi đến tối, Tống ác ma liền lần nữa đi đến sân thượng. Gió lạnh khiến hắn thật sự khó chịu

Chẳng lẽ phải ra lệnh xây kín nơi này?

Cố Giai Lệ sau khi đi làm đẹp về liền dành thời gian cho Xích Thố, sau đó cùng mẹ chồng chăm sóc vườn hoa

Đến đêm, cô tắm rửa sạch sẽ rồi đi đến sân thượng. Nghe nói đêm nay trăng rất to và sáng

Cô đang rất háo hức vừa ngắm trăng vừa thưởng thức chai rượu mà mẹ chồng vừa mua cho. Nhưng kế hoạch của Tống thiếu phu nhân nhanh chóng bị phá sản bởi vì sự xuất hiện của chồng mình

Cô chỉ vừa cách sân thượng 3 bậc thang liền nghe thấy giọng hắn vang vọng

" Sao lại lạnh thế này?"

Lập tức, cô xoay người rời đi mà không chút nghĩ ngợi. Sao lại thế nữa chứ?

Sáng nay thức giấc đột nhiên nhìn thấy hắn đã khiến cô muốn ngất xỉu. Thôi thì con người lao lực quá mức nên mộng du cũng không trách được

Nhưng hôm nay hắn vẫn tỉnh táo, sao lại đến chiếm giường của cô chứ?




