




Chương 42: Có thể ngủ ngon

Cố Giai Lệ ấm ức ôm chai rượu chạy đi. Quả nhiên hắn rất ghét cô, cho nên mới muốn dành chỗ

Phòng ngủ đã lấy lại, ở thư phòng thì dọa dẫm, bây giờ mẹ chồng cố ý dành cho cô 1 nơi để ngủ trên sân thượng hắn cũng muốn giành nốt

Đúng là ác ma xấu xa

Tống Tư Duệ tìm kiếm tư thế thoải mái, nhắm mắt lại. Chiếc giường khá êm ái, lại thêm gió mát. Hắn cuối cùng cũng có thể ngủ ngon rồi

Cố Giai Lệ đứng trên hành lang, ánh trăng to chiếu vào khung cửa sổ lớn, phảng phất lên người thiếu nữ mong manh

Cô buồn thiu tựa người vào cánh cửa, trong lòng dâng lên cảm xúc buồn miên man


Đã cố hết sức lấy lòng, hắn vẫn cứ không thích cô. Căn phòng nhỏ tối tăm kia làm cho cô nhớ đến chuỗi ngày tháng tựa như địa ngục ở Cố gia, cho nên Cố Giai Lệ hoàn toàn chẳng muốn đêm nay phải ngủ ở nơi đó



Thư phòng yên tĩnh lại dễ chịu nhưng vì sợ sẽ bị dọa giống như hôm qua cho nên tạm thời cô cũng không muốn ngủ ở đó. Chỉ còn căn phòng đối diện phòng ngủ của mẹ

Cố Giai Lệ hé nhẹ đôi môi, mệt mỏi thở dài, trong lòng không ngừng thôi thúc bản thân phải suy nghĩ tích cực

Cố lên, mày có thể làm được mà. Dù gì đi nữa, nơi này cũng là nhà của hắn. Hắn muốn gì thì làm đó, không ai có thể ngăn cản

Chỉ cần có một chốn để về, thì tốt rồi

Cô đi đến căn phòng gần hoa viên. Nó không quá rộng lớn như phòng của hắn, nhưng lại ấm cúng đến kỳ lạ

4 bức tường và sàn nhà đều được làm bằng gỗ. Mỗi góc tường được gắn 1 cái đèn cổ điển. Nhìn tuy giản dị nhưng không mất đi vẻ sang trọng

Khung cửa sổ nhỏ có thể nhìn ra ngoài hoa viên rộng lớn. Cô có thể trông thấy Xích Thố đang nằm ở phía xa xa




Trong tay vẫn còn ôm chai rượu, Cố Giai Lệ đặt nó lên bàn. Thôi thì nơi này cũng có thể ngắm trăng, không thể lãng phí tấm lòng của mẹ được

Sáng hôm sau, Cố Giai Lệ thức dậy rất sớm. Đột nhiên đổi 1 chỗ ngủ mới khiến cô có chút không quen, dù nơi này rất thoải mái. Cô xuống nhà ăn sau khi đã vệ sinh cá nhân, trên gương mặt xinh xắn có chút nhợt nhạt

Đôi chân thon nhỏ chỉ vừa mới đến cửa phòng ăn thì dừng lại. Cố Giai Lệ đứng đó hồi lâu, chăm chăm nhìn vào người đàn ông đang ung dung ngồi trên chiếc bàn dài

Nét mặt cô có chút u tối, chẳng biết nên đi vào hay rời khỏi. Mẹ chồng hiện tại căn bản không có ở đây

Hơn nữa, điều làm cho cô ngạc nhiên chính là hắn, tại sao sớm như vậy đã đến đây?

Tống Tư Duệ chống tay lên cái bàn, ngón tay to xoa nhẹ mi tâm nặng trĩu

Mẹ nó, tối hôm qua nằm cả đêm ở tầng thượng. Vốn nghĩ sẽ có thể đánh 1 giấc ngon lành, ai mà ngờ không ngủ được còn phải nằm chịu lạnh cả đêm. Giờ đây cơ thể lẫn tâm tình đều trở nên xấu

Rõ ràng hôm trước có thể ngủ rất ngon, hay là lý do hắn ngủ được là bởi chế độ ăn hôm đó chứ không phải không khí trên tầng thượng?

Ánh mắt ác ma đã thâm sâu, nay lại vương thêm vài sợi tơ máu đỏ ngầu. Con ngươi đen thăm thẳm đục ngầu, dưới khóe mắt xuất hiện quầng thâm đáng sợ. Cả người hắn toả ra cổ khí lực âm trầm, khủng bố đến mức dọa cho cô gái đang đứng ngay cánh cửa ngay cả thở cũng không dám

Nhận thấy điều gì đó khác biệt, ánh mắt hắn lười biến đảo nhẹ ra phía lối đi. Giọng nói trầm lạnh còn hơn những ngọn gió ban đêm mang theo 10 phần khó chịu

" Đến rồi sao không vào mà còn đứng đó? Muốn tôi đây đích thân mời cô vào?"

Đây là lần đầu trong 1 câu hắn nói với cô nhiều đến thế. Khiến Cố Giai Lệ sợ càng thêm sợ

Cúi đầu bẽn lẽn đi vào, chậm rãi đến phía đối diện chọn vị trí có thể khiến hắn không chú ý đến mình mà ngồi xuống

" Đem cho tôi 1 tách cà phê nóng trước đi. Hôm qua gió thổi nhức cả đầu" - vậy nên hắn mới ghét những nơi lạnh lẽo

Vậy mà vẫn ngu ngốc lên đó. Tống Tư Duệ tự mỉa mai, nở nụ cười trào phúng




