




Chương 47: Mất lý trí

Nội tâm hắn tự khiêu khích chính mình. Dần dần cũng dũng cảm hơn. Đầu ngón trỏ tiếp tục vương dài, chạm nhẹ lên sống lưng của cô gái trước mặt

"Ư " - Cố Giai Lệ giật mình

Cô nằm yên muốn xem thử động tĩnh của người phía sau. Đợi mãi đợi mãi chẳng thấy gì, thiết nghĩ hắn đã ngủ

Còn đang muốn bỏ trốn thì chợt cảm nhận có gì đó chọc vào người

Cô tất nhiên né tránh rồi. Hắn sẽ không phải... đang muốn dùng dao giết cô đó chứ?

Tống Tư Duệ thu độc trảo về. Nhìn ngón tay còn vương chút hơi ấm, cảm thấy có chút kỳ diệu

Hắn không thấy buồn nôn

Vậy nên, Tống thiếu gia liền xem người phía trước như vật thí nghiệm

Lần này, hắn chạm vào lâu hơn, định bụng đến khi cảm thấy khó chịu mới thu tay về

Nhưng trái với ý nghĩ đó. Lần 'chạm thử' này khác xa so với mong đợi

Hắn không cảm thấy ghét bỏ

Nhưng cô thì có nha!!!

Cố Giai Lệ cảm nhận sau lưng có vật gì đó to hơn ngón tay của mình đôi chút. Chẳng lẽ là súng?

Hắn muốn bắn chết cô ư? Nhưng những ngày ở đây cô rất an phận, có làm gì khiến hắn tức giận đâu?

Sao lại tàn nhẫn như vậy

Sợ hãi cùng uất ức dâng cao, cô khẽ nhích về trước một chút

Phía sau lưng truyền đến giọng nói không vui của người đàn ông

" Nằm yên"

Cố Giai Lệ giật mình, chỉ có thể nắm chặt cái chăn. Khẽ đưa ngón tay lên miệng cắn mạnh

Muốn xem sự việc lúc này như giấc mơ, thật sự muốn xem nó chỉ như giấc mơ mà thôi

Cô cắn đến nỗi ngón tay rỉ máu, nhưng trong lòng lại không muốn thừa nhận nó rất đau

Tống Tư Duệ ra lệnh, bàn tay hắn trượt nhẹ trên sống lưng nhỏ. Cách 1 lớp áo lụa mát lạnh, hắn có thể di chuyển nhẹ nhàng

Cảm nhận làn da mềm nhưng lại cố nén cơn run rẩy của cô gái trước mắt

Chẳng biết từ lúc nào, cơ thể 2 người lại gần trong gang tấc

Hắn tùy ý lấy cái chăn đi, để cô trơ trọi nằm co rúm. Dây áo cũng vì thế mà tuột xuống, để lộ đôi vai gầy gò

Tống Tư Duệ dùng muu bàn tay sờ nhẹ từ chiếc cổ tinh xảo xuống đến bả vai

Mái tóc được thắt đuôi sam được hắn nâng niu trên tay, ngay cả hắn cũng không ngờ bản thân lại xem nó như trân bảo

Có mùi hương thoang thoảng của hoa, hắn áp môi lên ngửi nhẹ, liền cảm thấy rất dễ chịu. Yết hầu nam tính chuyển động, bàn tay cũng buông tha cho mái tóc, trượt nhẹ xuống vùng eo mảnh khảnh

Lúc này, hắn cứ như đang ôm lấy cô vào lòng. Bàn tay hắn như con rắn, nhẹ nhàng nhưng lại khiến cô dâng lên nỗi khiếp đảm

Những nơi bị hắn chạm đến, khó chịu vô cùng. Cố Giai Lệ không ngừng trấn áp nỗi run rẩy bằng cách nín thở và căng cứng cả cơ thể. Cô sợ hắn nổi điên, sẽ làm điều gì quá đáng hơn thế này

Mà lúc bấy giờ, bàn tay to kia đã di chuyển đến vùng bụng bằng phẳng. Các đầu ngón tay không ngừng mân mê

Đầu hắn từ lúc nào đã chôn ở hõm cổ trắng tuyết. Hơi thở nóng rực như mãnh thú phả vào từng tấc da thịt

Cố Giai Lệ cắn môi, nước mắt không ngừng tuôn chảy, thấm đẫm cái gối đang nằm

Đừng chạm vào tôi!

Mau tránh xa tôi ra đi mà!

Nội tâm cô xúc động cùng cực, không ngừng gào thét

Mà hắn, cứ như bị mất hết lý trí. Cô có thể cảm nhận được cái cổ của mình đang bị hắn gặm cắn, thấm ướt cả mảng nước bọt



Vật gì đó nóng bỏng, trơn tuột ở trên vai và gáy không ngừng di chuyển. Hơi thở hắn càng lúc càng nóng

Bên tai cô văng vẳng tiếng gầm nhẹ, dường như đang rất thống khổ

" Hừ, hừ..."

Đáng sợ quá đi. Ai đó làm ơn đến đây cứu tôi đi mà. Ai cũng được, sợ quá đi!!!

Tránh ra, đừng chạm vào tôi nữa

Tống Tư Duệ lúc này cứ như bị ám, hắn điên cuồng gặm cắn. Bàn tay dao động trên cơ thể non mềm kia

Khoảng cách về chiều cao khiến cô thật nhỏ bé. Cố Giai Lệ lúc này đang cong như con tôm luộc chín, cơ thể cũng đỏ lên

Mà hắn, đã dính chặt lấy cô. Tiếp xúc không 1 khoảng cách

Cổ tay hắn hiện lên vài đường gân guốc

Được voi đòi tiên, cảm giác tốt đẹp khiến hắn trầm luân, dường như không thấy đủ. Bàn tay liền luồn xuống váy men theo đùi thon di chuyển lên trên

Lúc này, cô càng thêm sợ hãi, khẽ di chuyển liền nghe hắn gầm nhẹ

" Đã nói... hừ... đừng di chuyển"




