




Chương 49: Cầu xin

Nước mắt nóng bỏng tuôn trào trên gương mặt kiều diễm mà thống khổ, thấm vào chiếc gối cô đang nằm

Gương mặt người đàn ông bị dục vọng chi phối, chẳng màng đến điều gì. Chỉ có thể nghe theo bản năng

Tống Tư Duệ kéo khóa quần, nắm lấy vật sưng to, sẫm màu như con hải sâm cứ thế cho vào hoa huyệt

Cố Giai Lệ cong người, cô muốn hít thở nhưng chẳng được, dù đã mở to cái miệng

Nước mắt rơi ngày một nhiều

Cô muốn dừng hắn lại, kịch liệt lắc đầu. Nhưng đối phương không nhìn thấy. Cũng vốn không có ý định sẽ dừng lại

Đôi tay cô run lên, vươn đến trước ngực hắn yếu ớt xô đẩy

Đôi môi trắng bệch vì đau đớn cố gắng cất tiếng

" Dừng... dừng... ... lại..."

Cô thật sự căm ghét chính mình. Sao chỉ nói một câu cũng không thể làm được?

Chỉ cần bảo hắn mau dừng lại, đừng chạm vào người cô là được. Điều này có gì khó khăn đâu chứ?

Cố Giai Lệ, mau nói đi. Mày hãy mau nói to lên cho hắn nghe đi

Độ xâm nhập có chút chậm và gượng gạo. Vì cả 2 vốn không tương thích

Cô quá chặt rồi, hắn không thể nào di chuyển được

Nơi đó siết mạnh đến nỗi hắn sắp đứt lìa rồi. Trên trán Tống Tư Duệ lấm tấm mồ hôi, hắn tạm ngừng di chuyển ổn định hô hấp

Cố Giai Lệ thở phào, thả lỏng cơ thể vì hắn đã ngưng cái hành động đáng sợ đó. Dưới sự thúc giục của bản thân, cô mạnh dạn lên tiếng

" Dừng... lại "

Âm thanh quá đỗi ngọt ngào khiến hắn không chống đỡ nỗi. Dứt khoát một đường đâm mạnh vào bên trong

Cố Giai Lệ mở to mắt, thời gian bỗng chốc như muốn ngừng trôi. Cô không ngờ hắn sẽ làm thế

Nơi đó như sắp rách, cả cơ thể chẳng khác gì bị xẻ làm đôi. Lại thêm dị vật to lớn kia ở bên trong khiến cô vô cùng khó chịu

Đau quá! Đau như chết đi sống lại

Giữa 2 chân chảy ra một thứ chất lỏng màu đỏ. Thành công xác nhận cô chính thức trở thành người phụ nữ

" Lấy... ra... ư... làm... ơ... ơn... ưn"

Cố Giai Lệ khóc trong khó nhọc, phát ra âm thanh đáng thương. Nhưng như vậy cũng không khiến gã đàn ông này xót thương

Cô còn chưa kịp thích nghi, hắn đã đẩy vào sâu hơn

Tống thiếu phu nhân thở dốc, đôi tay run rẩy của cô đặt lên xương vai của hắn, yếu ớt đẩy. Đôi mắt mệt mỏi cực hạn, muốn ngất đến nơi nhưng lại bị đau đớn làm cho vật vờ

Cô thút thít, thống thiết cầu xin

" Làm ơn... đừng làm... nữa".

Tống Tư Duệ nghiến răng, đã đến mức này sao có thể ngừng được?

Hắn nhìn vết máu đỏ chót ở nơi giao hợp, biết rằng cô đang rất khó chịu. Nhưng hắn không ngừng lại được nữa

Cảm giác sung sướng khó tả này khiến lý trí của hắn mất sạch. Bàn tay to đặt bên hông cô bấu chặt 1 mảng đệm giường thật to



Trên cái cổ to lớn kia nổi đầy gân xanh và cả bắp tay cũng không ngoại lệ

Hắn thở dốc, chậm rãi rút thứ xù xì kia ra. Cố Giai Lệ thở phào, cuối cùng cũng đã kết thúc

Nhưng vui mừng chưa bao lâu. Hắn lại lần nữa đẩy vào

" A... ... không"

Động tác lặp đi lặp lại khiến cô choáng váng, muốn chạy trốn nhưng hầu như chẳng có cơ hội

Tống Tư Duệ nắm chặt cái eo của vợ mình, sau vài lần ra vào. Động tác hắn đã trơn tru hơn, không ngừng đong đưa

Côn thịt xâm nhập vào bên trong nơi riêng tư kia mãi không chán

Trái với cô gái đang bị đè dưới thân. Người đàn ông dường như khá hưởng thụ

Nơi đó cứ như dành riêng cho hắn vậy. Ấm nóng mềm mại, bao bọc toàn diện khiến hắn suýt thì không nhịn được



Ở trước căn phòng gỗ, 1 đôi bàn tay gõ lên cái cửa, nhưng chẳng nghe thấy âm thanh gì

Châu Vỹ sợ con dâu của mình đi mua sắm cả ngày, đêm khuya sẽ đau nhức chân. Nên liền đem thuốc xoa bóp qua cho

Dù sao bà cũng ở căn phòng bên cạnh, nhờ người hầu làm gì cho rắc rối

Nhưng gõ cửa mãi chẳng nghe ai trả lời

" Chắc con bé đã ngủ. Ngày mai rồi đưa vậy"

Nhưng bà nào biết, Cố Giai Lệ ngay lúc này đang phải đau khổ chịu đựng sự dày vò và đang mong chờ có người đến giải cứu mình

Đêm khuya vắng vẻ, ở trong căn phòng bí mật được tạo dựng vì sở thích. Trên chiếc giường không thích hợp để vận động quá mạnh, 1 đôi nam nữ đang quấn lấy nhau. Triền miên quên đi thời gian




