




Chương 51: Bất an

Cố Giai Lệ lê cơ thể đau nhức vào phòng tắm. Nhìn bản thân mình phản chiếu trong tấm gương lớn, với đầy những dấu xanh đỏ

Đôi mắt sưng lại trào ra những giọt nước

" Quả nhiên là bạo hành" - cô như sụp đổ

Chua chát, xấu hổ, nhục nhã... cô đã làm gì nên tội để bị đối xử thế này?

Cố Giai Lệ không thể kìm nén được những đau đớn trong lòng thêm giây phút nào được nữa, điên cuồng gào khóc

Cô hít vào hơi sâu, điều này làm cho hạ thân đau đớn khiến cô té xuống nền đất

Giờ khắc này cô thật sự không thể giữ nổi bình tĩnh nữa. Nếu như đêm qua chỉ là ác mộng thì tốt biết bao

Trái tim cô thắt nghẹn, khó chịu như bị ai đâm cả ngàn nhát dao. Cô muốn hít thở nhưng có gì đó cản trở, lồng ngực tắc nghẽn

Cố Giai Lệ bấu lấy mảng da thịt trước ngực, gương mặt thống khổ đến đáng thương

Mặc cho cơ thể đau đớn, cô cứ thế mà khóc

Thời gian đã trôi qua bao lâu, cô chẳng biết nữa, chật vật đứng dậy tắm rửa sạch sẽ

Mặc chiếc váy trắng trên người, cô bước ra ngoài. Trên hành lang ảm đạm xuất hiện bóng dáng của cô gái chỉ cao vỏn vẹn 1 mét 55

Đến cả nơi này cũng không thể chứa chấp thì cuộc đời cô sẽ đi đâu về đâu?

Cô không muốn về Cố gia, nhưng ở lại nơi này thì sẽ phải gặp mặt hắn

Chắc chắn sẽ bị hành hạ giống như đêm qua

Cố Giai Lệ đáng thương. Đáng lẽ cô cũng có thể biết được điều hắn đang làm không phải bạo hành

Vì mỗi khi Cố Minh Châu về nhà, luôn khoe mẽ những chuyện ngọt ngào của cô ả với Hứa Du - hiện đã là chồng mình

Nhưng vì nỗi sợ đàn ông quá lớn, cô không dám nghe

Nực cười nhất là, điều mà cô chán ghét lại chính là điều mà bất cứ nữ nhân nào gặp hắn cũng đều muốn làm cho bằng được

Từ cửa sổ tầng 3 nhìn ra bên ngoài có thể thấy được khu vườn rộng lớn với bãi cỏ xanh và cây liễu đong đưa trước gió. Cố Giai Lệ đưa ánh mắt buồn man mác về phía xa xăm. Trong con ngươi đen láy không có lấy một tia hi vọng. Đôi môi bị cắn đến chảy máu khô khốc hé mở

Cô yếu ớt hít thở duy trì hô hấp. Nhớ đến những lời mà mẹ chồng nói, hãy cho bà biết nếu cô gặp khó khăn. Cô chợt nghĩ, bản thân có nên cầu xin bà giúp đỡ hay không?

Nhưng cô phải nói thế nào?

Hắn không đánh cô. Chẳng lẽ phải nói rõ hắn đã dùng cái thứ đáng sợ đó nhét vào người cô, miêu tả cả quá trình bàn tay hắn ghì chặt cô xuống giường và cho ngón tay vào bên trong khuấy đảo hay sao?

Cả những lúc hắn dùng răng cắn lấy từng thớ thịt mỏng manh. Đầu lưỡi kia không ngừng liếm láp mọi ngóc ngách

" Oẹ" - Cố Giai Lệ càng nghĩ thì bụng lại bắt đầu khó chịu, mặc dù chưa dùng bữa sáng nhưng chỉ muốn nôn

Cô đưa tay che miệng muốn nén lại

Phía xa xa truyền đến âm thanh lo lắng, phút chốc đã có một bàn tay ấm áp chạm nhẹ lên vai cô, giọng nói người đó chất chứa lo lắng cùng thương xót

" Thiếu phu nhân, người làm sao vậy?" - Dung Dung đã tìm cô cả buổi sáng rồi, nhưng chẳng thấy đâu. Đang đi loanh quanh thì may mắn thấy thiếu phu nhân đang đứng trước phòng thiếu gia. Vẻ mặt có chút nhợt nhạt, nên vội chạy đến

Cố Giai Lệ cúi ghì mặt, không nói gì, chỉ lắc lắc đầu. Cô bây giờ có tâm sự nhưng không thể nói với ai. Lồng ngực bí bách muốn nổ tung, trong đầu đau inh ỏi và xuất hiện những hình ảnh của hắn đêm qua

Cơ thể to lớn như gấu, hơi thở nóng rực giống dung nham núi lửa, bên tai cô đến giờ vẫn không ngưng giọng nói ồm ồm tựa như con quỷ dưới địa ngục. Từng động tác mạnh bạo động chạm lên da thịt đều khiến Cố Giai Lệ tím tái mặt mày

Dung Dung ôm lấy cơ thể nhẹ tênh của nữ chủ, có chút sốt ruột

" Mắt của người sao đỏ hoe vậy? Tôi gọi bác sĩ..."

" Không!" - Cô vội vàng thét lên, sợ hãi đến mức run lên bần bật

Nếu bác sĩ đến sẽ thấy được vết thương trên cơ thể cô mất. Lỡ đâu lại truy hỏi nguyên nhân

Cô sợ lắm, nếu mẹ biết được rồi ghét bỏ cô thì làm sao đây?




