




Chương 53: Trở về

Kể từ cái đêm kinh hoàng ấy đến nay đã được 3 ngày. Vết thương xác thịt theo thời gian đã vơi đi phần nào

Nhưng nỗi đau trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. Mỗi đêm khi ngủ đều thấy hắn đang đè lên người coi bằng cơ thể to lớn đó. Cùng với hơi thở nóng rực phả bên tai

Cố Giai Lệ cố gắng kêu gào, xin tha mạng. Nhưng âm thanh trong cổ họng không tài nào phát ra được. Tay chân bị giữ lấy cũng không thể vùng vẫy

Cho đến khi cô chạy được thì xung quanh đều bao trùm bóng tối. Nơi nơi đều phát ra âm thanh khàn đặc rằng cô sẽ không thoát được đâu

Chỉ vừa chợp mắt, liền tỉnh dậy với vẻ mặt hoảng sợ. Cái trán nhỏ lấm tấm mồ hôi, rơi thấm ướt cả chiếc áo đang mặc

Cố Giai Lệ ngồi ngoài vườn ngắm những bông hoa xinh đẹp, tâm trạng càng não nề

Cô biết hắn ghét mình, cho nên mới làm như vậy. Nhưng có điều cô nghĩ hoài mà chẳng hiểu

Hắn ghét động vào nữ nhân cơ mà. Nếu không thích cô thì sao lại tự chạm vào?

Có thể cho người

Nghĩ đến cảnh tượng bị vài tên đàn ông cao to lực lưỡng bao vây với gương mặt hết sức thô thiển cùng giọng cười tởm lợm, cô lại không muốn nghĩ nữa

Vì muốn trốn tránh hiện thực cho nên Cố Giai Lệ không bao giờ nghĩ được, hắn chạm vào cô không phải vì ghét mà là đã có thứ gì đó bên trong hắn thay đổi

Tối đó, cô cùng mẹ chồng ngồi trong phòng uống trà ở tầng 2, cùng nhau tâm sự ăn điểm tâm nhẹ

Vài ngày nay do vẫn nhớ đến chuyện đêm đó mà cô chẳng thể ngủ được. Đọc sách mãi thì chán, vậy nên liền tìm thú vui mới

Dung Dung liền bày cho cô đan len. Tập tành vài ngày cũng nhuần nhuyễn

Cố Giai Lệ mỗi đêm sợ hãi đều lôi ra tập luyện. Trời sắp vào đông, cô muốn đan cho mẹ một chiếc khăn quàng cổ để tặng

Châu Vỹ cùng con dâu ngồi trong cái bàn sưởi ấm áp, trò chuyện khá vui vẻ

Cố Giai Lệ lúc này đã quá đinh ninh vào những lời mọi người nói, mà quên đi rằng chuyện gì cũng đều có sơ sót

Cứ ngỡ hắn sẽ trải qua khoảng thời gian cả tháng ở nước ngoài, không gặp nhau cô sẽ được thảnh thơi

Mọi người ở nơi này cũng nghĩ vậy, cho nên lúc thấy hắn từ trên chiếc xe Benz đen tuyền bước vào nhà, ai nấy đều sửng sốt

Dung Dung lúc này đã ở trong bếp pha ấm trà mới. Lúc định bưng lên tầng đã thấy thân ảnh to lớn đã đi lên tầng trước mình

Cô ấy đơ người, xoay đi xoay lại tìm kiếm người để giải đáp thắc mắc

Nhìn thấy nữ hầu ở đó, liền nắm lấy tay cô ấy gặng hỏi

" Hy Hy, thiếu gia về lúc nào vậy?"

Nữ hầu gãi gãi đầu

" Hình như là... vừa về đến"



Châu Vỹ ngồi ăn bánh, nhìn con dâu đang chăm chú vào những cuộn len, chẳng màng xung quanh liền có ý muốn trêu

" Con đang làm gì? Hình như là khăn choàng... định tặng cho ai à?"

" Cái này chỉ là thử nghiệm thôi" - cô chỉ mới tập tành vài ngày, đường chỉ bung bét thế này sao dám tặng cho mẹ được?

" Ồ, vậy sao?" - bà đưa ánh mắt như đã nhìn thấu về phía cô, vẫn còn ý định trêu chọc

Cố Giai Lệ vùi mặt vào cái khăn ngượng chín mặt

" Mẹ đừng trêu con nữa mà!!!"

" Ha ha, được được. Da mặt con dâu mẹ mỏng thật đó, chỉ nói vài câu liền đỏ lên. Không trêu nữa, khuya rồi nên ngủ sớm thôi" - Châu Vỹ vừa nói vừa đứng lên muốn trở về phòng

Cố Giai Lệ dừng động tác, gương mặt có chút thô cứng. Ánh mắt bất an không dám đối diện nhìn chăm chăm vào đĩa hoa quả trên bàn

" Con... lúc trưa ngủ hơi nhiều, cho nên... muốn thức để đan khăn thêm chút nữa"

Cố Giai Lệ áy náy trong lòng, thầm nghĩ

Xin lỗi mẹ, mấy ngày hôm nay con nói dối rất nhiều lần

Cô cũng không muốn phải lừa gạt người thương yêu mình. Nhưng thật sự cô không thể ngủ được

Châu Vỹ xoa xoa đầu cô

" Được rồi! Nhưng cũng đừng có thức khuya quá, ảnh hưởng đến sức khỏe"

" Vâng" - Cố Giai Lệ ngoan ngoãn trả lời

" Vậy thì mẹ... ô, con về khi nào vậy, Tư Duệ?"

Bà còn rất nhiều chuyện muốn dặn dò, nhưng chưa kịp nói cánh cửa phòng đã mở ra. Đứa con trai đáng lý phải tháng sau mới về bây giờ lại sừng sững đứng trước mặt bà




