




Chương 54: Lộ diện

Bộ dạng hắn gấp gáo, ngay cả phép lịch sự cơ bản là gõ cửa cũng chẳng thèm làm

Mà Cố Giai Lệ đang ngồi xoay lưng với cánh cửa. Cô không biết lúc này hắn mang vẻ mặt thế nào. Chỉ biết rằng tâm can của bản thân đang không ngừng run lên

Cứ như một vùng đất cằn cỗi chỉ có lác đác vài cọng cỏ khô héo, đang cố gắng muốn trở nên xanh tươi hơn. Nhưng điều này thật quá xa vời vì thoáng chốc đã xảy ra cơn động đất lớn đến mức cả mặt đất đều rung chuyển

Nghe thấy mẹ chồng gọi cái tên mà cô không muốn nghe nhất. Cái khăn đan dở cũng rơi xuống nền đất

Châu Vỹ lúc này đang chăm chú vào con trai, mà cô lại đang cúi đầu. Cho nên không thể nhìn thấy biểu cảm trên gương mặt cô

Bàn tay đặt trên đùi run rẩy như điên, bấu chặt vào chiếc váy khiến nó nhàu nhĩ vài phần. Cả cơ thể nhỏ nhắn đó căng cứng chẳng khác gì tảng đá. Trong đầu cô giống như sợi dây thun được kéo giãn đến nỗi chỉ cần sơ ý kéo thêm 1 nano mét nữa thôi cũng sẽ đứt lìa

Đôi mắt to tròn cúi xuống đất, nhìn chằm chằm vào khoảng không gian vô định


Rõ ràng phía trước là bàn tay đang nắm chặt cái váy và cái khăn đan được 1 phần nằm bên cạnh. Nhưng tại sao cô lại thấy mọi thứ chung quanh mờ ảo đến mức trời và đất như đang cuộn vào nhau thế này?

Cái mũi nhỏ còn chẳng dám hít thở, môi mềm bị cắn chặt. Đôi tai chẳng nghe được mẹ nói gì nữa, ong ong khiến đầu nhức vô cùng

" Con giải quyết mọi việc xong rồi nên liền trở về"

Âm thanh lãnh đạm nhưng lại có chút nguy hiểm nhanh chóng kéo Cố Giai Lệ trở về thực tại. Nghe thấy giọng nói của hắn, cô như bị tảng đá lớn như núi quấn vào chân rồi dần kéo chìm cơ thể nhỏ bé xuống đại dương sâu thẳm

Ai nói với cô đây không phải sự thật đi. Tháng sau hắn mới có thể trở về. Đúng! Tất cả chỉ là mơ thôi

Vì mấy ngày nay không thể ngủ ngon giấc cho nên cô không thể phân biệt được đâu là thực đâu là mơ

Trong mơ luôn thấy những điều khủng khiếp. Bây giờ chắc chắn là mơ rồi, phải nhanh chóng tỉnh lại

Chỉ vì không muốn đối diện thực tại, mà cô gái nhỏ đã tự thôi miên chính mình. Cố Giai Lệ vẫn cứ ngồi yên không cử động

Chẳng biết đang không tin vào sự thật, hay là đang muốn biến mình trở nên vô hình để hắn không trông thấy. Truyện mới cập nhật


Tống Tư Duệ tuy nói chuyện với mẹ, nhưng ánh mắt vẫn gắt gao dán chặt lên bóng lưng nhỏ nhắn của cô gái. Đáy mắt hắn lộ lên tia chiếm hữu mãnh liệt

Vào cái đêm đó, chưa kịp nói gì đã phải vội vã rời đi, chỉ vì cuộc họp khẩn cấp

Hắn phải cố gắng hết sức giải quyết mọi công việc trên danh nghĩa là cố vấn của Tống Tư Duệ

Hắn chưa bao giờ cảm thấy không được là chính mình, phải che giấu thân phận lại phiền phức đến thế

Tống mặt lạnh trong lòng chợt rối rắm. Rõ ràng là kẻ tham vọng với cái đầu lạnh, mà bây giờ lại không còn chút lí trí nào

Hắn liền công khai thân phận chỉ để giải quyết mọi vấn đề nhanh chóng hơn chỉ trong vòng 3 ngày, sau đó gấp gáp trở về đây

Điều gì khiến hắn nôn nóng về nhà đến vậy? Hắn cũng chẳng biết

Nơi mà hắn chỉ về lúc cần tài liệu từ bao giờ lại khiến hắn vấn vương?

Khi nhìn thấy cô, dường như hắn nhận ra câu trả lời

Bây giờ có lẽ báo đài đều đang đăng tin về diện mạo và tuổi tác thật sự của hắn. Nhưng hắn không muốn quan tâm nữa

Điều mà hắn muốn bây giờ, chính là người con gái đang xoay lưng với mình

Châu Vỹ đánh con trai mình vài cú đau điếng trên vai, sau đó ghé sát tai thì thầm

" Cái thằng trời đánh này, mau xuống đại sảnh đi. Chúng ta cần nói chuyện"

Hắn bị đánh, vẫn đơ như gỗ. Dường như chẳng mấy quan tâm

Quá đáng hơn, còn bỏ ngoài tai lời mẹ mình nói. Trực tiếp bước đến chỗ cô gái đang ngồi đó, dửng dưng trả lời mẹ mình

" Có gì mai hẳn nói, bây giờ đã trễ rồi. Con muốn đi ngủ" - vừa dứt câu, Tống Tư Duệ liền nắm lấy cánh tay mảnh khảnh rồi kéo vợ mình đứng lên




