




Chương 55: Bất ngờ

Cố Giai Lệ bị kéo bất ngờ, gương mặt tím tái chẳng dám nhìn ai

Cảm nhận được ánh mắt hắn như con rắn vô hình muốn quấn lấy mình, cô sợ hãi xoay đi nơi khác tránh né

Mà chồng cô lúc này, tự nhiên vô cùng. Nắm lấy tay cô rồi đưa đi, còn lễ phép đóng cửa



Châu Vỹ đứng đó sửng sốt đến khi cửa đóng lại. Há hốc mồm kinh ngạc

Bà đưa tay chỉ theo hướng con trai và con dâu mình rời đi, chớp chớp đôi mắt đang trợn to

"Nó... nó không phải ghét nữ nhân hay sao? Sao... sao lại nắm tay... có chuyện gì xảy ra mà mình không biết à?"

Trên hành lang, người đàn ông lực lưỡng đang nắm tay kéo 1 cô gái có thân hình nhỏ hơn mình nhiều lần dưới sự chứng kiến của vài người muốn hóng dưa

Đến khi họ đi khuất, người làm liền xôn xao

" Thiếu... thiếu gia đang nắm tay thiếu phu nhân đúng không? Hay là do tôi nhìn nhầm rồi?"

" Không đâu, tôi cũng thấy mà, rất rõ ràng"

" Tôi nghĩ chúng ta không nhìn nhầm" - bếp trưởng xoa xoa cằm đưa ra suy luận - " mà là làm việc nhiều quá cho nên bị điên rồi"



Cố Giai Lệ muốn vùng ra, lại sợ hắn tức giận. Cam chịu để đối phương tùy ý kéo mình đi

Trên suốt dọc đường, hắn không hề hé môi nói bất cứ điều gì khiến cô càng thêm sợ

Mặc dù ngày bình thường hắn cũng chẳng siêng năng nói chuyện là bao

Lực đạo ở tay vô tình làm cho cô đau đớn. Mà tổng giám đốc lúc này đâu còn thừa sức để ý xem tâm trạng của vợ mình như thế nào. Một mực kéo cô lên tầng 3

Cửa phòng ngủ mở ra, hắn cùng cô đi vào sau đó đóng lại

Lách cách

Người nào đó không muốn bị ai quấy rầy, trực tiếp khóa trái cửa

Nhìn thấy hắn có hành động như vậy, cô bất an vô cùng

Tống Tư Duệ khoá cửa mới chậm rãi buông tay cô ra

Cố Giai Lệ xoa xoa cổ tay ửng đỏ, cúi đầu lo lắng. Cô phát hiện ánh mắt như hổ đói của người đàn ông luôn không ngớt nhìn chăm chăm trên người mình

Khoảng cách gần, hắn tựa như ngọn núi hùng vĩ có thể đè chết cô bất cứ lúc nào

Cố Giai Lệ luôn đắn đo có nên chạy hay không trong mọi việc, mà nay lại dứt khoát thấy rõ

Hắn vừa buông tay, cô liền ôm chặt cổ tay đau lui về sau vài ba bước rồi xoay người muốn bỏ chạy

Chẳng đi được bao lâu, cơ thể liền bị cánh tay to lớn ôm chặt. Đến mức Cố Giai Lệ cứ nghĩ đang có sợi dây thừng quấn lấy cơ thể của mình

Người đàn ông trong bộ tây trang chỉnh tề mang nhiệt độ nóng rực gắt gao ôm lấy. Dường như không cho chút kẽ hở nào để cô gái vùng vẫy

Hơi thở hồng hộc như trâu đực phả lên đỉnh đầu

Vốn muốn chôn đầu vào cái gáy trắng noãn mà gặm cắn, nhưng chênh lệch về chiều cao quá lớn đi. Hắn chỉ có thể gục lên đỉnh đầu, tham luyến ngửi mùi hoa đào từ dầu gội mà cô sử dụng

" Ư... ưm..." - Cố Giai Lệ bị khoá chặt không thể cử động, chẳng biết né tránh thế nào

Lòng cô dâng lên cảm xúc hoang mang tột độ, hai mắt đỏ hoe, ngấn nước

Tống Tư Duệ dần di chuyển, ôm lấy cô đi đến chiếc giường to đối diện

Bọn họ lúc này có chút buồn cười, cứ như đang chơi trò chơi dân gian nào đó

Cho đến khi hắn không khách sáo đẩy ngã cô xuống cái nệm to mềm

"Ư..." - Cố Giai Lệ mất thăng bằng té xuống. Đến khi cô lấy lại bình tĩnh thì cơ thể của gấu xám đã đè lên

Cánh tay cường hãn đặt sang 2 bên chặn lối khiến cô khó thoát

Tống thiếu phu nhân ánh mắt láo liên, vô tình ngẩng lên liền chạm phải ánh mắt quỷ dị

Cô thật sự không biết nên miêu tả thế nào

Nhìn cứ như đang bị thôi miên. Nhưng sâu thẳm bên trong con ngươi đen láy kia tỏa ra luồng khí làm cho sống lưng cô không rét mà run

Cố Giai Lệ chật vật như con giun, trườn bò lên phía trên tìm lối. Nhưng rất nhanh đã bị đối phương nắm lấy cổ chân mảnh khảnh, không chút nể nang lôi trở về vị trí cũ

"A..." - như con thú nhỏ bị dồn vào đường cùng, cô bất giác la lên

Cổ họng như có tấm sắt đè lên, nặng nề khiến âm thanh cô phát ra gần như rên rỉ




