




Chương 56: Bất ổn

Ánh mắt người đàn ông loé lên rồi lại trầm đi. Khi về đến đây hắn chưa hề uống ngụm rượu nào, sao cuống họng lại nóng cháy như lửa vậy?

Tệ thật, không ổn chút nào

Cánh tay to của hắn nắm lấy cổ chân cô, từ đó dễ dàng tách nó ra rồi chen thân thể vạm vỡ kia vào

Cả người cô cứng đờ, chẳng biết đây là lần thứ bao nhiêu cô trở nên thế này

Ở trước mặt hắn, dù có làm gì cũng như đang diễn hài vậy

Ánh mắt hắn nhuốm đầy dục vọng, đôi môi khô khốc hé mở. Yết hầu chuyển động lên xuống, nuốt nước bọt. Xem nó như ham muốn mà nén lại

Tống Tư Duệ nhoài người về phía trước, thân thể to lớn của hắn đè lên khiến cô khó thở

Lồng ngực cường tráng cứ thế o ép đồi núi mềm mại đáng thương

Bàn tay hắn đặt trên đỉnh đầu cô nắm thành quyền cố tiết chế lửa nóng trong người

Nhớ lại đêm đầu hành hạ vợ mình đến bật khóc, trong lòng không khỏi áy náy



Hơn nữa cô cũng là nữ nhân duy nhất hắn có thể chạm vào. Nếu có chuyện gì thì nhu cầu của hắn ai giải quyết?

Thật chẳng muốn quay lại làm bạn với bàn tay chút nào

Cố Giai Lệ run rẩy, đôi tay nắm chặt drap giường, rướm người đẩy cơ thể chính mình lên phía trên muốn trốn. Tống Tư Duệ lại không phải đồ ngốc, hắn đơn giản chỉ là hạ cơ thể nặng trịch xuống vậy là liền chấm dứt kế hoạch của cô

Hắn kìm nén rất tốt, hơi thở cũng được kiểm soát

Mà lúc này, Cố Giai Lệ đang cật lực hấp thu dưỡng khí. Hơi thở thơm tho phiêu tán khắp nơi, phả cả lên mặt gã đàn ông đối diện

Lý trí sót lại cuối cùng cũng bị dục vọng che mất. Tống Tư Duệ thầm chửi tục

- Mẹ nó, sao hắn phải cực khổ mà nén cơn thèm khát làm gì cơ chứ?

Ác ma cúi đầu gặm lấy vành tai nho nhỏ của người dưới thân. Cô sợ hãi, trong lòng nhóm lên ngọn lửa muốn trốn đi

Nhưng sao có thể? Chỉ đành xoay đầu né tránh động tác khiến bản thân khó chịu

Hắn không để tâm, di chuyển xuống cái cổ mút lấy

Cố Giai Lệ quẫy đạp đôi chân bị cái hông cường hãn của hắn tách ra, tay nhỏ đặt trên eo cố gắng đẩy nhưng mọi việc cô làm dường như đều vô ích

" Ưm... hu hu..." - cô bất lực khóc

Mà âm thanh truyền cảm phát ra từ cái miệng nhỏ ngọt ngào làm hắn dâng thêm hứng thú

Bàn tay của hắn đang nắm thành đấm trên đỉnh đầu nhẹ nhàng luồn vào mái tóc của cô, cưng chiều vuốt ve, cũng chế trụ lấy không cho cô có cơ hội trốn đi

Môi hắn một đường áp xuống, đặt lên đôi môi cô nụ hôn

Mềm mịn như bông lại quá đỗi ngọt ngào

Chết tiệt!

Tống Tư Duệ sau khi chạm phải đôi môi đó, liền trở nên cuồng bạo hơn

Hắn mở miệng vươn đầu lưỡi dài như con rắn vào bên trong khoang miệng, cùng cô dây dưa

" Ưn... ưn..." - Cố Giai Lệ không biết hắn đang làm gì, chỉ cảm thấy rất ghê tởm, trong lòng kháng nghị

Đừng! Đang làm gì vậy? Mau bỏ ra, bỏ ra đi!!!

Nhưng khi bật ra khỏi miệng lại biến thành những từ " ư... a... " vô nghĩa

Hắn cho lưỡi vào khuấy đảo, nuốt hết tất cả mật ngọt bên trong. Tham lam như muốn hút cạn kiệt không sót thứ gì

Bờ môi căng mọng lại mềm mại khiến hắn lưu luyến mãi không thôi. Cái lưỡi non mềm lại nóng bỏng kia mới là thứ làm cho hắn ưa thích

Tống Tư Duệ quên mất việc phải dịu dàng, bao nhiêu áy náy bị dục vọng nhấn chìm

Đôi mắt hắn đục ngầu, thần trí dường như mất đi sự tỉnh táo thường ngày

Bàn tay kia bấu chặt lấy bờ mông cong gợi cảm. Từng ngón tay như có suy nghĩ riêng, chuyển động không có tổ chức, cứ thế nhào nặn điên cuồng

Hạ thân hắn dí chặt vào bụng dưới. Nơi sưng to giữa 2 chân chà sát lên xuống trên thân thể cô

Cố Giai Lệ trên gương mặt lộ rõ sự bất an, kinh hãi đấm đấm lên ngực hắn

Trải qua 1 lần tựa như ác mộng khiến cô nhớ mãi. Hắn sẽ lại hành hạ cô mất

Cô hoang mang dùng hết sức mà đánh

Trong lòng không ngừng mắng chửi

- Tên ác ma khốn kiếp, mau thả ra, đừng có dùng bàn tay và thứ dơ bẩn đó chạm vào tôi!!!

" Ưm. ưm"

Bị làm phiền trong lúc hưởng thụ dường như khiến tổng giám đốc không thích cho lắm. Hắn nắm lấy bàn tay đang náo loạn của cô kéo lên đỉnh đầu rồi giữ ở đó




