




Chương 57: Sợ hãi

Hắn mở miệng cắn nhẹ vào môi dưới sưng đỏ của thiếu nữ xem như trừng phạt

Cách lớp quần áo nhàu nhĩ, có thể cảm nhận được cây gậy đó không ngừng to lên, nóng hổi như muốn nổ tung

Từ lúc bị hôn đến giờ, cô sợ đến mức ngay cả thở cũng không dám. Đôi gò má đỏ ửng lên vì cảm thấy tủi nhục và mất dưỡng khí, nước mắt cũng men theo đó mà chảy xuống

Cố Giai Lệ lúc này nhìn đáng thương vô cùng. Rất tiếc cô đã gặp sai đối tượng, tên ác ma nào đó chẳng hề có ý định sẽ dừng những hành động đáng lên án này. Thậm chí còn muốn nhiều hơn

Lúc hắn luyến tiếc buông đôi môi cô ra để chuẩn bị bước tiếp theo thì Cố Giai Lệ đã gần như mất đi ý thức vì thiếu dưỡng khí

Nắm xụi lơ trên chiếc giường. Mái tóc xõa trên gương mặt ửng đỏ làm cho gã đàn ông kia thèm thuồng, chỉ muốn nhanh chóng ăn sạch sẽ không chừa lại bất cứ thứ gì

Hắn quỳ trên giường, đem cô đặt nằm giữa chân mình rồi bắt đầu cởi bỏ lớp tây trang vướng víu

Chỉ khi trên người hắn còn lại lớp vải đen nhỏ không thể che lấy vật đã dựng đứng lên, lộ đỉnh đầu rỉ nước thì Cố Giai Lệ mới hoàn hồn

Cô yếu ớt bò lên trên đầu giường, yếu ớt giọng nói cầu xin giúp đỡ

" Cứu... á"

Tống Tư Duệ ném đi miếng vải cuối cùng trên cơ thể mình rồi lần nữa kéo cô trở về. Trên tay cầm theo vật gì đó, phóng túng dùng răng cắn xé lớp bọc bên ngoài rồi mặc vào cho vật đang dựng đứng

Lòng tốt bên trong ác ma trỗi dậy, sợ cô không thoải mái nên liền giúp cô cởi bỏ sạch sẽ những thứ đang mặc

Cả cơ thể cô cả kinh, run lên vì sợ hãi. Trái tim so với thân xác kia chấn động hơn gấp trăm lần

Đôi môi hắn tham lam càn quét hết tất cả bên trong miệng cô, bàn tay to lớn lại mạnh mẽ đặt lên đồi núi nhấp nhô nắm lấy viên hồng ngọc vo nắn

"Ư...hu..." - Cố Giai Lệ bị hành động sỗ sàng dọa sợ. Cô còn chưa biết tình ái là gì cho nên trong đầu hoàn toàn nghĩ hắn đang bạo hành mình

Cô như đứa trẻ trong thân xác người trưởng thành, bài xích những điều lạ lẫm


Có lần đã bị hắn mắng chỉ vì cô quá sợ hãi mà khóc lên. Nhưng lần này dù có kìm nén cách mấy cũng không thể ngưng những giọt nước mắt lăn dài

Chỉ cần bị động chạm cũng đủ khiến cô choáng váng. Mà nay hắn lột sạch quần áo rồi cắn liếm bừa bãi trên cơ thể của cô nữa

Vật nào đó ở nơi tư mật không kiêng kỵ cọ xát lên xuống, nóng hổi như cây gậy sắt được nung trong lò

" Ưm... ưm..." - Cô trợn to mắt đẫm lệ, nhớ đến đêm đáng sợ đó, biết hắn đang muốn làm gì liền khép chân

Tống Tư Duệ buông đôi môi ngọt ngào kia ra, tiện thể kéo thêm 1 sợi chỉ óng ánh

Cô gái dưới thân không an phận, tuy không tức giận nhưng khiến hắn có chút không vui

Chưa từng có ai dám làm trái ý hắn, mệnh lệnh của hắn tối cao giống như vị vua vĩ đại. Muốn thế nào cũng phải được

Tống Tư Duệ từ trên cao nhìn xuống, thấy cô dùng đôi tay nhỏ bé đang run, che đi cơ thể ửng hồng cùng với những mảng ướt át hắn tạo ra. Khuôn ngực kia phập phồng cùng đôi mắt run rẩy khiến gương mặt hắn dâng lên tia phấn khích

Hắn vuốt ngược mái tóc đen như mực, lấm tấm mồ hôi về phía sau. Vầng trán cao ráo cũng theo đó mà xuất hiện

Đôi mắt sắc lẽm như con sói chăm chú nhìn con mồi bị ghì chặt dưới thân không thể thoát dù đang cố sức vùng vẫy

Người đàn ông không chút lưu tình tách đôi chân ngọc của cô gái sang 2 bên, cầm lấy phần phân thân thô cứng như đá trực tiếp cho vào

" Ư..." - Cố Giai Lệ hít vào một luồng hơi, cảm giác rợn người từ sống lưng chạy dọc xuống rồi lan rộng ra khắp cơ thể khiến cho cô sởn da gà

Muốn hắn dừng lại nhưng lại sợ hãi không dám chạm vào cơ thể của tên đàn ông. Cô đặt bàn tay nhỏ lên đỉnh đầu, nắm lấy mảng chăn to rồi kéo xuống tận vành tai nóng đỏ

Đêm đó khiến cho cô có 1 trải nghiệm không bao giờ quên. Nhưng ít nhất còn tốt hơn so với bây giờ

Cô chưa kịp làm gì hắn đã đâm vào thật sâu, cả người Cố Giai Lệ giật nảy chỉ có thể nằm yên mà đón nhận

Ai đó làm ơn cứu tôi đi mà




