




Chương 58: Van xin

Đêm đó đối với hắn cũng là điều khá bất ngờ, cho nên chẳng chuẩn bị gì đã trực tiếp ăn cô sạch sẽ. Cho nên bây giờ, hắn đã có kinh nghiệm hơn. Đeo thứ chỉ dày 0.01 để tận hưởng trọn vẹn hơn

Mẹ nó! Điều mà Tống thiếu gia không ngờ, hắn chỉ mới thúc nhẹ đã vào hết bên trong do thứ hắn mặc có chất bôi trơn

Nơi đó co bóp kiên hồi, lại ấm nóng bao bọc lấy khiến cho hắn có cảm giác lân lân khó tả, không muốn rút ra dù là 1 khắc

Cố Giai Lệ lắc lắc thân thể, bị vật bành trướng kia xỏ xuyên làm cho cô căng thẳng, mở to miệng thở dốc. Nước mắt rơi xuống thấm đẫm gối nằm, các khớp tay nhỏ nắm chặt drap giường trắng bệch

Mỗi lần hắn luận động đều khiến các ngón tay và ngón chân cô co quắp. Cố Giai Lệ muốn bảo hắn dừng, nhưng cô sợ hắn tức giận sẽ đánh mình. Chỉ đành xoay đầu sang một bên cắn răng âm thầm nhẫn nhục

Đôi mắt to nhắm chặt cam chịu từng đợt tấn công dồn dập

Cô mong địa ngục này mau chóng kết thúc. Làm ơn đừng lặp lại trên người cô nữa

Những việc có thể làm như lấy lòng, ngoan ngoãn nghe lời cô đã làm tất cả. Tại sao vẫn khiến bản thân rơi vào nghịch cảnh này?

Tại sao hắn lại căm ghét cô đến thế?

Phải khiến cô đau khổ hắn mới vui vẻ hay sao?

" Ưm... ư..." - Cố Giai Lệ thở không ra hơi, cô bắt đầu cảm giác bầu trời sắp sụp đổ

Côn thịt kia ngày càng trương phình, gân guốc nổi lên điên cuồng thâm nhập

Tiếng da thịt chanh chách chạm vào nhau càng làm cho người đàn ông hưng phấn, nắm lấy chiếc eo thon kịch liệt thúc hông

" A...... không..." - Cố Giai Lệ thều thào, vươn đôi tay run không ngừng đẩy lồng ngực lớn của hắn

Đôi mắt ngấn nước như muốn cầu xin sự thương xót của gã đàn ông đang thượng trên người mình

Bao nhiêu chất chứa đều hiện rõ

- Làm ơn tha cho tôi đi

Ánh mắt hắn loé sáng, yết hầu chuyển động. Hàm răng trắng như sứ nghiến ken két vào nhau

Tống Tư Duệ cúi người, chôn đầu vào chiếc cổ tinh tế không ngừng gặm cắn. Hắn dường như đã hoá thành một con mãnh thú hung tợn chẳng còn sót lại chút nhân tính

Cự vật không ngừng ra vào u huyệt. Cô gái nhỏ sợ hãi lay lắc cơ thể bị người đàn ông ôm chặt chẽ. Giọng nói yếu ớt bên tai quấy nhiễu khiến hắn càng thêm táo bạo

Nam căn to lớn khuấy đảo sâu bên trong mật huyệt non mềm đáng thương. Đến lúc không thể kìm nén liền dứt khoát thúc thẳng một đường vào bên trong, bao nhiêu tinh túy phóng xuất

Cũng may được vật bảo hộ ngăn cản nên hắn mới không kiêng kỵ mà phóng túng

Cảm giác này quá tuyệt vời, hắn còn muốn chiếm dụng cô thêm ít lâu nữa

Hiện tại là thời gian dành cho người lớn, tạo trẻ con... không gấp

Tống Tư Duệ rút vật đó ra, cẩn thận ném vật đang chứa chất dịch trắng đục của mình vào thùng rác bên cạnh

Cố Giai Lệ cả người xụi lơ, đôi chân như mất hết sức lực run rẩy như em bé đang tập đi

Cuối cùng cũng đã kết thúc rồi, mình phải mau chóng... rời khỏi

Cô thầm nhủ

Lê thân thể mệt mỏi muốn xuống giường. Nhưng rất nhanh hắn đã ngăn lại, lần nữa đè cô dưới thân. Cây gậy thô to đã khoác lên một lớp bảo hộ mới toanh

Dường như chỉ mới một lần là chưa đủ

"Ưn...Á!" - Cô chưa kịp phòng bị, phía dưới bị hắn nâng một chân lên, lần nữa hung hăng tiến vào, hai mắt nhất thời mở lớn, cơn đau dữ dội làm nước mắt cô trong chớp mắt tràn ra ngoài

Tống Tư Duệ cũng không vì thấy nước mắt mà buông tha, vật kia vẫn ra vào không ngừng nghỉ. Khi cô mất hết sức lực mệt mỏi ngất đi hắn vẫn miệt mài cho đến khi cơn khoái cảm dâng trào thêm lần nữa



Trải qua bao lâu cô cũng không còn phân biệt được nữa

Mãi đến khi âm thanh có tí tách từ trong phòng tắm truyền đến làm cho cô chợt giật mình tỉnh giấc

Cố Giai Lệ cảm nhận được cả cơ thể đang kháng nghị. Tê dại như đã chạy cả chục vòng sân vận động lớn, đặc biệt là nơi đó đang đau âm ỉ

Dù muốn chạy ra ngoài ngay, nhưng cô không thể cử động theo ý của bản thân được. Nước mắt lại rơi rồi




