




Chương 59: Ác ma

Chẳng biết có phải do cô được làm từ nước hay không, đã khóc rất nhiều lần nhưng nước mắt vẫn cứ chảy mỗi khi cảm thấy sợ hãi và bất lực

Cố Giai Lệ chống tay lên chiếc giường mềm, gắng gượng ngồi dậy

Cô phải chạy khỏi nơi này trước khi hắn tắm xong

Dù hắn không trừng phạt thì cô cũng tuyệt đối không muốn nhìn thấy hắn

Danh xưng ác ma mà mọi người hay gọi quả rất đúng với hắn. Hành hạ cô đến mức độ này

"Ác ma... khốn kiếp..." - Cố Giai Lệ thều thào, cố gắng hết mức có thể chống đỡ thân thể rệu rạo chỉ còn lại vài phần sức lực nhỏ bé

Khó chịu quá đi, hu hu

Căn phòng rộng lớn khiến cô cảm thấy bất lực. Tình trạng bây giờ nếu muốn đến được cửa ra vào cũng phải mất vài phút, sau đó còn phải đi qua hành lang dài rồi xuống lầu đi thêm ít lâu mới đến được căn phòng mà cô đang ngủ



Tiếng nước trong phòng tắm đã không còn chảy. Mà cô vào lúc này chỉ vừa mới đứng lên, trên người chẳng có lấy một mảnh vải che thân

Căn bản không thể chạy đến cửa ra mà trốn thoát. Bí quá hoá liều, Tống thiếu phu nhân gấp gáp đi vào căn phòng u ám sau bức tranh thủy mặc

Cô sợ bóng tối, nhưng càng sợ hắn hơn

Cố Giai Lệ cố tựa vào bức tường lạnh lẽo mà cứng rắn. Di chuyển từng bước chân khó nhọc đến chiếc giường nhỏ

Vừa đúng lúc chẳng còn tý sức lực, cô gái nhỏ gục trên giường, hơi thở cô hỗn loạn phả vào khoảng không tối om. Cả cơ thể trần trụi, bàn tay lần mò cố tìm kiếm cái chăn che đi

Chưa lúc nào cô cảm thấy mình ghê tởm như bây giờ. Trên người vương vấn mùi hương hắn lưu lại thật buồn nôn

Cố Giai Lệ cuộn người, tự ôm lấy chính mình nằm yên thút thít

" Hu hu..."

Chẳng đề phòng xung quanh, cô đáng thương rơi những giọt nước mắt trong suốt như trân châu lên chiếc đệm, mà không ngờ có một bóng dáng to lớn đang tiến dần đến

Khi Cố Giai Lệ phát hiện cũng là lúc hắn xốc chân rồi chui vào nằm bên cạnh. Ác ma gắt gao ôm lấy cô từ phía sau

Cô lúc này không còn sợ bị hắn đánh nữa. Nếu cứ tiếp tục nằm yên như lúc nãy thì hắn chẳng những không buông tha mà còn quá đáng hơn

Thiếu phu nhân yếu ớt nắm lấy bàn tay to gấp đôi tay mình và đang làm loạn trên bầu ngực non mềm của cô

Giọng nói phiến loạn mang theo chút khổ sở và mệt mỏi

" Đừng... mà" - Cố Giai Lệ cố nuốt ngụm nước bọt khô khốc, chân nhỏ kháng nghị vùng vẫy như gãi ngứa

Tống Tư Duệ thở hồng hộc vào cái gáy nhỏ, đưa lưỡi ra liếm láp. Xem đôi gò bồng kia như bột và chính mình là nghệ nhân, hăng say nhào nặn

Cô càng muốn trốn, hắn càng siết chặt

Lúc nãy tắm xong bước ra ngoài thì chẳng thấy cô đâu. Hắn còn đang suy ngẫm, chân thì ngắn mà tốc độ chạy cũng thật nhanh

Vốn chỉ định vào đây xem thử, ai ngờ lại phát hiện cô đang nằm trên giường

Cái cổ bóng loáng ẩn hiện trước mắt khiến hắn lại lên rồi

Tiếp theo cũng chẳng cần nói, màn nóng bỏng trước mắt đủ chứng minh cơn thèm khát của hắn lớn cỡ nào

Khuôn ngực vạm vỡ áp chặt vào tấm lưng trơn bóng. Ngón tay ở trên đỉnh đồi kẹp lấy vật đỏ hồng vân vê nó đến căng cứng

Cố Giai Lệ lạnh sống lưng, thở dốc

" Đừng... bỏ... bỏ ra... cứu tôi... cứu..."

Người đàn ông không mấy vui vẻ vì câu nói của cô. Nếu làm nũng thông thường thì chỉ cần 'dừng lại, bỏ ra, không muốn...' là được. Hắn có phải là ác ma đâu, cũng chẳng lấy mạng cô

Chỉ là làm việc mà vợ chồng nên làm, có cần phải làm quá đến mức kêu cứu không?

Cảm nhận được cô gái không muốn mình động chạm, lòng tự ái của ai kia trỗi dậy

Rướm nửa thân trên rồi bắt lấy đôi môi nhỏ đang bất lực phản kháng ngậm lấy

" Ưn... " - Cố Giai Lệ lờ đờ ánh mắt, bầu ngực bị bóp đến phát đau, muốn đẩy hắn ra nhưng không có sức

Dù có thì cũng chẳng mạnh bằng kẻ đang ôm lấy mình

Hắn sục sạo khắp khoang miệng, tìm kiếm lưỡi cô dây dưa

Bàn tay ở trên di chuyển xuống vùng cấm địa. Ngón tay giữa đặt lên cánh hoa yếu ớt nhẹ nhàng xoa nắn

" Không...ưm..." - Cố Giai Lệ kháng cự, hắn liền không buông tha bá đạo mút lấy đôi môi ngọt ngào và thoang thoảng hương hoa




