




Chương 60: Điên rồi

Phía trên lẫn phía dưới đều bị trêu chọc, bức cho cô phát điên. Nhưng không phải vì sung sướng mà là do Cố Giai Lệ đang cực kỳ hoảng sợ

Nhưng cô không có sức để kháng cự, hắn lại quá mạnh bạo đi. Dù muốn chạy cũng chẳng thể

Tay cô nhỏ nhắn và run run đặt lên bàn tay to màu lúa mạch với các khối cơ bắp mà người đàn ông khá tự hào đang không ngừng làm loạn giữa 2 chân mình

Đôi chân cô cũng run không kém, cố nén cảm giác ê ẩm kẹp chặt lại. Nhưng làm sao có thể làm cho hắn dừng hẳn động tác biến thái kia?

Tống Tư Duệ luồng tay còn lại qua nách cô giữ chặt đôi vai gầy gò rồi ngậm lấy vành tai có chút sưng

" A... " - cô không chạy được, nằm đó khóc lóc. Cũng đã cố hết sức nhưng hắn vẫn không buông tha

Van xin, chống cự đều thử. Hắn vẫn luôn làm theo ý mình

Đúng rồi, cô là cái gì mà có thể khiến hắn nghe theo?

Trong lòng Cố Giai Lệ xuất hiện cảm giác chua chát, tầng nước trong đôi mắt gần như tuyệt vọng kia lại hiện lên rơi lã chã

Đến khi cô muốn buông bỏ, thì phía sau lưng có cảm giác rất khó chịu khiến sống lưng cô lạnh như nước mùa đông

Hơi thở của hắn càng lúc càng nóng, cô có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt cùng nhịp tim đập to như cái trống. Giọng hắn gầm gừ bên tai như con hổ đói

Cô khóc nấc, lại bắt đầu phản kháng

" Ư... không mà... đừng... hu..."

Tống Tư Duệ cắn răng, bàn tay đang làm loạn dưới vùng cấm địa chẳng biết từ lúc nào đã nắm lấy phần phân thân của bản thân

Nam căn nóng rực không ngừng chọc chọc trên cặp mông cong

Ai cũng đều nói, nam nhân đều sẽ mềm lòng trước tiếng khóc của nữ nhân. Nhưng tại sao thấy cô khóc đến đứt ruột đứt gan, hắn vẫn không thể dừng lại mà còn cảm thấy phấn khích?

Ai, Tống Tư Duệ à. Mày đúng là điên thật rồi

Tống thiếu gia sau khi tự mắng chính mình, liền bắt đầu xâm nhập

Từ bên hông mang đến trải nghiệm hoàn toàn khác. Nơi đó càng thêm chặt chẽ, cứ như muốn nuốt chửng lấy hắn

" Hừ... con mẹ nó" - hắn chửi

Mà cô gái lúc này, chỉ muốn chạy trốn mà thôi. Cô thở hổn hển, dùng tất cả sức lực bò trườn lên trên

Mong ước của cô cuối cùng cũng thành hiện thực. Nhưng lại làm cho hắn đang nằm bên hông đổi sang phía sau

Tống Tư Duệ hừ nhẹ, vật đó chui vào nơi sâu nhất. Hắn khá bất ngờ vì hành động này của cô

Cố Giai Lệ đang không ngừng rướm thân mình về phía trước

Hắn hít sâu một hơi, cảm nhận thì để sau vậy. Cuồng dã nắm lấy eo thon nâng nó lên vừa đủ tầm rồi bắt đầu tấn công

" Á..."

Nếu đối diện thì có khi cô còn có thể đánh hắn. Còn ở tình thế này chỉ có thể nằm yên chịu đòn

Âm thanh nhục thể va chạm khiến ai nấy đều nóng mặt. Đôi mắt của Tống Tư Duệ híp lại, chân mày như muốn dính vào nhau, mồ hôi thi nhau tuôn rơi trên gương mặt nam tính



Từng khối cơ bắp của hắn lúc này cũng không cứng bằng tảng thịt đang ra vào trong cô

Tay hắn đặt trên mông, xoa nắn. Mỗi khi cảm thấy sảng khoái liền bóp mạnh lấy khiến cho nửa quả đào đáng thương biến dạng

Cố Giai Lệ gục mặt xuống giường, bàn tay nắm chặt, đáng thương khóc nấc thành tiếng

" Hu hu... đau mà....đừng mà... á..."

Côn thịt mập béo cuồng dã xỏ qua, cuỗm lấy tất cả ngọt ngào của thiếu nữ yếu ớt

Từ phía trên nhìn xuống, càng khiến hắn hưng phấn, tốc độ ngày càng nhanh

Đến giới hạn, liền nhanh chóng phóng xuất

Mà cô gái đáng thương, lúc này đã mệt muốn chết. Hơi thở cô yếu ớt gần như thoi thóp

Đôi tay nhỏ bé không còn nắm chặt, cả người vô lực nằm sấp trên chiếc giường nhuốm màu hoan ái

Đôi mắt đờ đẫn cố gắng duy trì sự tỉnh táo, hàng mi dài run rẩy rồi sau đó một lần nữa ngất đi

Tống Tư Duệ bế cô gái đã bất tỉnh đi vào phòng tắm. Đôi mắt ghi thù với cả thế giới, nay chỉ còn lại sự lo lắng khôn nguôi

Hắn đặt cô và chính mình vào bồn nước ấm, cọ rửa sạch sẽ. Nhìn những vết đỏ như hoa trên làn da trắng muốt lại dâng lên tự trách

Sau khi đã tắm rửa xong, hắn đem cô đặt trên chiếc giường, bản thân cũng nằm lên rồi xem như từ nãy đến giờ chẳng có chuyện gì xảy ra, ôm cô nằm ngủ ngon lành




