




Chương 62: Lộ diện

Tống Tư Duệ có chút áy náy gãi gãi đầu, nhìn lên chiếc giường trống trải

Đêm qua nghe cô và mẹ trò chuyện, vợ hắn bảo buổi trưa đã ngủ rất nhiều, cho nên hắn liền nghĩ: vậy thì có cùng cô thức cả đêm cũng chẳng sao

Mà chẳng hề biết, chỉ vì đêm đầu tiên kinh hoàng đó mà cô không thể ngủ ngon nên mới viện cớ

Cố Giai Lệ lúc này đang ngồi thẫn thờ trên sân thượng. Đầu óc cô chẳng thể nghĩ ngợi được điều gì

Ôm thân thể nhỏ bé ngồi nép vào một góc hẹp, cảm nhận độ lạnh lẽo của bức tường sau lưng khiến cô thanh tỉnh

Nếu đã không thể hỏi bất cứ ai, thì có thể tra điện thoại

Nhưng cô không biết những điều hắn làm với mình là gì

Chỉ có thể nhấn nhấn vài chữ

- Chồng cư xử kỳ lạ

Nếu Cố Giai Lệ miêu tả chính xác hành động đêm qua hắn đối với mình thì đã có thể giải đáp được thắc mắc


Cô chỉ ghi bao quát, cho nên trên màn hình điện thoại hiện ra đều là: dấu hiệu ngoại tình

Lúc cô đang chật vật trong đống suy nghĩ phức tạp thì nghe thấy tiếng của Dung Dung

" Thiếu phu nhân, sao người lại ngồi ở đây?"

Cô gái nhỏ rầu rĩ nhìn cô ấy rồi gục đầu lên chân, giấu chiếc điện thoại đi

" Không có gì"

" Người đã bỏ buổi sáng rồi, phu nhân rất lo lắng cho nên bảo tôi đi tìm. Mau xuống phòng dùng bữa thôi"

" Ừ "

Vừa đi đến phòng khách lại trùng hợp gặp hắn cũng đang từ trên tầng đi xuống

Cố Giai Lệ luống cuống né tránh, bàn tay cũng từ đó mà ôm chặt Dung Dung hơn

Châu Vỹ nhìn thấy cô, liền không nhịn được mà trách móc

" Con mau dùng bữa đi, dạ dày không tốt còn bỏ bữa sáng. Hư quá đi"

" Con xin lỗi, mẹ" - Cố Giai Lệ đáp lời, gương mặt buồn như cún con bị chủ nhân la mắng

" À... ừm, mau dùng bữa đi nào" - nhìn gương mặt đó cơn giận trong lòng bà tiêu tán ít nhiều, làm sao mà nhẫn tâm mắng cho được

Dung Dung dìu nữ chủ nhân của mình ra ngoài sofa. 1 thân ảnh cao lớn đã nhanh như gió lướt qua

Vẻ mặt bực dọc ngồi lên ghế nghịch điện thoại. Cảm thấy bực dọc khi bị né tránh


Cố Giai Lệ ngồi đối diện chồng mình. Thức ăn thơm ngon nhanh chóng được bày lên bàn

Phải làm sao bây giờ. Mình có nên ăn hay không?

Lỡ đâu lại khiến hắn không vui, đêm đến lại hành hạ mình thì phải làm sao?

" Không ăn đi còn ngồi đó làm gì?" - hắn liếc đôi mắt về phía cô vợ đang ngồi khép nép, biểu cảm lúng túng không dám cử động. Hậm hực mà hỏi

Bộ dạng cứ như hắn sắp giết cô đến nơi làm cho Tống thiếu nổi đóa

Cố Giai Lệ không dám trả lời, cúi đầu yên lặng

" Con lớn tiếng với ai vậy?" - Châu Vỹ đứng cách đó hơn 3 mét đang nhìn ngắm những con cá đang bơi tung tăng trong hồ kính tỏ ra không vui vì thái độ của con trai, liền lên tiếng nhắc nhở

Tống Tư Duệ không nói nữa, bà hùng hổ xông đến ngồi bên cạnh hắn rồi giật luôn cái điện thoại mà hắn đang cầm trên tay tiếp tục nói

" Mẹ ngồi ở đây, thu lại thái độ bực tức cùng nếp nhăn giữa chân mày của con lại đi"

Sau đó liền nhìn cô con dâu ngồi đối diện với vẻ mặt hết sức niềm nở cùng thân thiện

" Con ngoan, mau ăn đi, chú ý sức khỏe"

Nhìn vào màn hình, bà không khỏi thản thốt, dùng bàn tay được chăm sóc kỹ lưỡng che đi gương mặt ngạc nhiên

" Ôi trời, con trai. Không giả vờ làm cố vấn nữa mà chịu lộ diện rồi ư? Trên mạng đều là tin của con này"

Tống Tư Duệ giật lại điện thoại, hờ hững trả lời

" Do công việc gấp rút thôi"

Gray đứng sau lưng hắn, gương mặt điềm tĩnh nhưng nội tâm đã sớm gào thét

- Công việc hoàn toàn bình thường. Đối tác cũng chẳng gấp gáp gì. Nhưng tổng giám đốc cứ một mực muốn xử lí mọi việc thật nhanh chóng. Sau đó liền bay thẳng về nhà

Kết quả là, hôm sau ai ai cũng đều bàn tán về việc ngài ấy lôi kéo thiếu phu nhân về phòng ngủ

Đúng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân



Tại biệt thự Cố gia

Cố Minh Châu nổi điên dùng bàn tay gạt phăng những mỹ phẩm đắt tiền trên bàn xuống đất

Lớn tiếng gào lên

" Không thể như vậy được!!!"




