




Chương 63: Ganh tỵ

Rõ ràng ai ai cũng nói Tống Tư Duệ là lão già đã gần đất xa trời, lại xấu xí ghê tởm tính tình tàn bạo không ai chịu được

Tại sao hình ảnh của hắn trên báo lại trái ngược hoàn toàn?

Người phải kết hôn với hắn đáng lý phải là ả, nhưng lại để cho Cố Giai Lệ, đứa con hoang đó chiếm được lợi

Cố Minh Châu cắn răng nghiến lợi, móng tay đỏ chót cắn chặt vào da thịt của nữ hầu bên cạnh khiến cô ta đau đớn đến méo mó nhưng lại không dám lên tiếng

" Người được gả đến nhà họ Tống phải ta tôi mới đúng. Cố Giai Lệ nó là cái thá gì mà có thể trèo lên cao?"

Lấy được người đàn ông cao phú soái, hàng vạn nữ nhân đều ao ước muốn có được, không phải là con khốn đó. Vị trí mà người người ngưỡng mộ ganh tỵ, được sánh vai với hắn phải là cô

" Cố Giai Lệ, mày đúng là con điếm bẩn thỉu, hệt như mẹ mày vậy. Chỉ biết phá hoại và cướp đi hạnh phúc gia đình người khác. Dựa vào đâu mày lại có thể sống vui vẻ thảnh thơi như vậy?!!!"


Trước đó đều đăng tin cùng hình ảnh Tống phu nhận cực kỳ yêu thương con dâu của mình. Những buổi lễ quan trọng đều đưa cô theo cùng

Cố Minh Châu tuy ganh tỵ ra mặt, nhưng vẫn hả hê vì cô phải gả cho lão già biến thái độc ác

Nhưng sự thật vỡ lẽ, cô ả làm sao bình tĩnh ngồi yên được?

Cuộc hôn nhân ban đầu mà ả lựa chọn với tên Hứa Du kia, cứ nghĩ sẽ được sung sướng khi

Ai mà ngờ tên đó chẳng tốt đẹp gì. Nghiện rượu và cờ bạc, còn tham tiền háo sắc

Mỗi khi uống rượu say đều lấy Cố Minh Châu ra trút giận

Thân thể cô ả chi chít vết thương do roi da và gậy sắt

Chỉ kiên trì không quá nửa năm liền ly hôn

Tên Hứa Du còn đe dọa nếu không bồi thường một khoảng tiền lớn thì việc Cố Minh Châu bày kế để không phải kết hôn với Tống Tư Duệ sẽ bại lộ

Anh Túc và Cố Nham nhìn thấy con gái bộ dạng khủng bố như muốn lấy mạng liền nhanh chóng an ủi


" Con gái ngoan của mẹ, để mẹ nghĩ cách giúp con"

" Mẹ, vị trí Tống thiếu phu nhân rõ ràng là của con. Con mặc kệ, cha mẹ mau giúp con đi, nếu không con chết cho hai người vừa lòng, hu hu"

" Được được, cha con đang tìm cách liên lạc với Tống Tư Duệ. Lúc đó sẽ đổ mọi tội danh cho con khốn đó, để nó gánh thay. Tống Tư Duệ sẽ là kẻ xem trọng mặt mũi, sẽ sớm ly hôn rồi cưới con thôi" - Anh Túc vỗ về con mình, ánh mắt hiện rõ sự cay nghiệt



" Thiếu gia, bên nhà họ Cố cho người đến gửi tin. Họ muốn gặp ngài để nói rõ một số chuyện liên quan đến thiếu phu nhân" - Gray bước vào phòng làm việc, cung kính nói

Hắn ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân thưởng thức ly rượu Brandy thượng hạng. Nét mặt vẫn lạnh tanh như tờ, nhưng khuôn miệng đã nhếch lên nở nụ cười trào phúng

" Không phải muốn đến bàn công việc mà là nói chuyện về vợ tôi?"

"Vâng" - Gray đáp. Đây là lần đầu tiên ngài ấy gọi thiếu phu nhân là vợ với giọng nói không hề châm chọc. Đơn thuần là xuất phát từ ý muốn của bản thân

Tống Tư Duệ cười nhạt

" Trùng hợp đến mức khiến tôi kinh ngạc đấy. Sớm không nói muộn không nói, lại đợi đến khi tôi lộ diện"

Gray yên lặng, anh biết hắn đang tức giận vì bị chơi đùa. Nếu giờ phút này lên tiếng thì mạng của anh cũng tận

Hắn đặt ly rượu xuống bàn, đứng lên tiến đến cửa sổ. Cho tay vào túi quần, ánh mắt âm trầm khủng bố tích tụ không ít sát khí khi nhìn thấy cô gái nhỏ đang thu mình ngồi dưới sân liền vơi đi dần

" Nhà họ Cố nếu còn cho người đến nói muốn gặp tôi thì cứ trực tiếp dùng gậy đánh đến khi nào không còn dám quá phận thì thôi"

"Vâng, thiếu gia"

Vì bị dày vò cả đêm, cho nên cô tránh mặt hắn. Cũng may biệt thự rất rộng, việc né tránh một người không phải là chuyện khó khăn

Mà hắn, không tìm được vợ mình cho nên sắc mặt càng thêm khủng bố. Dọa cho người làm sợ xanh mặt mày

Đêm đó khi đang nằm trên sân thượng, cô liền nghe thấy tiếng bước chân đang dần tiến về phía mình. Cố Giai Lệ sực tỉnh, vóc dáng hắn to lớn khỏe mạnh lúc này đã đứng ở bên giường




