




Chương 67: Đổi xưng hô

Dung Dung cùng cô đi xuống phòng khách, trên đường đi cô ấy lên tiếng

" Phu nhân đã đến Hàn xử lý vài việc bí mật, không biết đến bao giờ mới về. Bảo tôi..."

"Chị nói gì cơ?" - Cố Giai Lệ sửng sốt, cắt đứt luôn câu nói của cô ấy

Tiếp theo, Dung Dung định nói thêm gì đó nhưng rất nhanh đã nghe thấy tiếng nói phát ra từ xa

" Xuống đây nhanh"

Từ trên cầu thang xoắn ốc nhìn xuống, liền thấy hắn ung dung ngồi trên sofa chữ L

Mặc áo thun ngắn tay sáng màu cùng chiếc quần thể thao đen, chân bắt chéo đang ngừng đọc báo mà nhìn lên phía 2 cô gái

Cố Giai Lệ không rét mà run, đột nhiên như tên trộm lúng túng lui về phía sau nép vào Dung Dung tránh xa tầm mắt ai đó

Hắn cau mày, tập trung nhìn vào tờ báo trên tay rồi mất kiên nhẫn nói

" Mau xuống đây"


Chẳng biết là nói cho cô hay Dung Dung. Nhưng dù ai nghe cũng vậy thôi, Cố Giai Lệ sợ tím tái mặt mày

Cứ như cái đuôi nhỏ theo phía sau Dung Dung, định bụng sẽ chui rút xuống bếp dùng bữa, xong sẽ chạy đi thật nhanh tránh khỏi tầm mắt hắn, đề phòng ác ma lại phát điên gây khó dễ cho mình

Đi ngang qua cửa bếp, Tống thiếu gia xoay sang tặng cho cô cái nhíu mày, thái độ rõ không vui, môi bạc hé mở lên tiếng

" Đi đâu đó, còn không mau đến đây ngồi xuống"

" Tôi..." - Dung Dung lên tiếng

Hắn ngay lập tức cắt ngang

" Không phải hỏi cô"

Ánh mắt hắn sâu thẳm như vũ trụ, bắn thẳng về phía ai kia. Nhưng vì cô đang nép sau lưng Dung Dung cho nên cô ấy lầm tưởng hắn đang nói chuyện với mình. Phần khác, là đang muốn thu hút sự chú ý không muốn thiếu gia gây khó dễ cho Giai Lệ

Dung Dung lập tức câm như hến

Tống Tư Duệ gấp tờ báo lại, bỏ đôi chân đang bắt chéo xuống rồi chống tay lên đó. Bộ dạng nam tính tỏa sáng như ánh mặt trời khiến người khác không khỏi xuýt xoa

" Qua đây ngồi"

Cố Giai Lệ càng thu mình hơn, cô nắm lấy tay Dung Dung lay lay vài cái. Ánh mắt cún con lộ rõ suy nghĩ

- Cứu tôi với, hắn sẽ giết tôi mất

Dung Dung nhìn hắn đang dùng ánh mắt như dao găm bắn thẳng về phía mình, lại nhìn vị thiếu phu nhân nhỏ bé đang run rẩy đáng thương bên cạnh, bất lực thở dài, tay cô ấy đặt nhẹ lên bàn tay bất an vỗ nhẹ rồi đi vào bếp

Cố Giai Lệ mất đi chỗ dựa, đứng cô đơn lẻ loi ở đó, mà hắn vẫn nhìn cô chăm chăm. Ánh mắt quét đều từ trên xuống dưới rồi ngược lại từ dưới lên. Thâm thúy nhìn vào gương mặt nhát gan đang cúi đầu


" Qua đây"

Cố Giai Lệ hít một hơi lạnh run cả người, ngón tay xoắn vào nhau, không có ý sẽ đến

Nhưng lại sợ hắn sẽ ném tờ báo trên bàn vào mặt cô rồi hét toáng lên

- Dám không nghe lời? Muốn chết?

Tống Tư Duệ thở dài, gương mặt có phần ôn hoà

" Không mắng em đâu mà sợ, tôi đã cho bếp trưởng làm vài món, đến đây ngồi đi"

Cố Giai Lệ hơi ngẩng đầu, thấy sắc mặt hắn không có vẻ gì là tức giận mới đi đến rồi ngồi xuống phía đối diện



Thấy cô ngoan ngoãn ngồi yên, Tống ác ma cũng không cau có nữa, trực tiếp ra hiệu cho người đem thức ăn lên

Cả một bàn đầy ắp món ngon hiện ra trước mắt, Cố Giai Lệ thèm thuồng nuốt ngụm nước bọt. Song, vẫn dè chừng rụt rè liếc mắt nhìn người đối diện

Có nên để hắn dùng trước hay đợi khi được phép mới ăn không?

Cô nghĩ ngợi

Hắn lấy tờ báo lên bàn chú tâm đọc, nhìn thấy cô mãi chẳng động đũa liền nghi hoặc

" Em không ăn à?"

Cố Giai Lệ lắc đầu, nhè nhẹ cầm lấy đôi đũa lên rồi gắp một miếng cá cho vào miệng. Hương thơm lan toả trong miệng cùng mùi vị ngọt ngào mềm tan khiến cô thỏa mãn

Ngon quá đi!

" Ngon không?" - hắn hỏi

" Khụ khụ..." - cô không phòng bị sặc sụa

Tống Tư Duệ đưa cho cô tờ khăn giấy, giọng nói hắn trầm ấm chứ không lạnh lẽo như mọi khi

" Chậm thôi, có ai giành với em đâu?"

Từ khi nào hắn lại gọi cô là 'em' vậy? Cố Giai Lệ sởn gai ốc nhưng không dám phản bác, chỉ để yên cho hắn gọi

Bàn tay cầm tờ khăn giấy giơ mãi lên không trung chẳng có người lấy, hắn thúc giục vẫy vẫy vài cái

Cố Giai Lệ dành miễn cưỡng cầm lấy, lau lau miệng

Tống thiếu gia lại nói thêm

" Ăn nhiều vào, ốm thế này..." - ôm không thích - " mẹ biết sẽ mắng đó"




