




Chương 68: Bắt đầu thay đổi

Cố Giai Lệ khó khăn lắm mới dùng xong bữa. Hôm nay hắn bị gì vậy? Cứ nhìn cô mãi

Muốn tìm lỗi để trừng phạt hay sao?

Đúng là ác ma

Cô ăn xong, đặt đũa lên bàn rồi an vị ngồi yên trên ghế. Khép nép cúi đầu như muốn hoà tan bản thân vào không khí

Tống Tư Duệ đọc báo, cảm thấy xung quanh khá yên ắng liền ngẩng đầu lên, như có như không

" Em ăn xong rồi?"

Cô gật gật đầu, bàn tay nhỏ khúm núm đặt lên đùi xoắn xuýt vào nhau, có vẻ đang khẩn trương

Hắn hất mặt, ra hiệu cho Gray. Anh hiểu ý đem tất cả thức ăn còn lại đi xuống bếp

Cố Giai Lệ cúi đầu, mắt nhìn lên. Thấy hắn chẳng có vẻ như sẽ đi nơi khác


Cô muốn rời khỏi, nhưng sợ chọc phải dây thần kinh điên của hắn

Tuy là ở nơi này đã hơn 1 năm, hắn chưa bao giờ đánh cô, cùng lắm chỉ là mắng vài câu, rồi làm cái chuyện gì gì đó. Nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng bất an

Nghe có vẻ khá nực cười khi một cô gái đã trưởng thành trong cái xã hội hiện đại này lại chẳng biết chút gì về quan hệ vợ chồng

Nhưng Cố Giai Lệ lại là cái trường hợp hi hữu đó

Cố Giai Lệ tuy thể xác đã 20 nhưng về phương diện tình cảm chỉ như đứa trẻ lên ba

Vấn đề vợ chồng chẳng ai nói với cô. Dù có cũng đều bóng gió vài câu

- Phải lấy lòng chồng mình

Nhưng lấy lòng mà cô nghĩ và bọn họ nói hoàn toàn chẳng giống nhau chút nào

Một đứa trẻ nhỏ còn chưa trải qua giai đoạn dậy thì. Nếu không may bị một tên cặn bã giở trò đồi bại, đa phần đều sẽ giấu diếm không nói với cha mẹ

Trong thâm tâm đứa bé đó sẽ nảy sinh cảm xúc tiêu cực. Sợ bị cha mẹ trách mắng, dù bản thân là người bị hại và chẳng làm gì sai trái

Một cô gái bị bạo hành mà sinh ra cảm giác sợ hãi với con người, chỉ được cho học mặt chữ như cô mà nói, lúc bị hắn làm ra những việc mà trước đây chưa từng nghe thấy ai nhắc đến là trải nghiệm đáng sợ thế nào?

Xã hội phát triển, không có nghĩa ai ai cũng đều có kiến thức. Nếu cô biết trước thì đã không cảm thấy bản thân mình thật đáng ghê tởm


Hôm nay hắn có vẻ rất ôn nhu, tử tế. Có vẻ đang gặp chuyện vui

Trong lòng cô thầm nghĩ, mong hắn sẽ không gây khó dễ cho mình

Cố Giai Lệ ngồi yên trên ghế, bản thân muốn rời khỏi nhưng sợ gây sự chú ý cho hắn. Giữ nguyên tư thế khiến lưng cô mỏi quá, cảm giác như nó sắp gãy đến nơi

Thật may mắn khi điện thoại trong túi hắn reo lên, Tống ác ma đặt tờ báo xuống đứng lên đi ra ngoài

Cố Giai Lệ chỉ chờ có thế, chạy như bay lên lầu

Sau khi nghe mẹ mình dặn dò phải yêu thương cô con dâu của bà, hắn cúp máy rồi vào trong. Không biết từ bao giờ người đã đi mất

Để lại Tống thiếu gia với vẻ mặt ngơ ngác cùng chiếc điện thoại đang cầm

"......" - hắn nhìn chiếc ghế trống trải, rồi nhìn sang người hầu đang cung kính đứng phía xa xa, rồi lại nhìn chiếc ghế, khẽ thở dài

" Chạy nhanh thật"

Cô gái nhỏ chạy vào phòng sách, trốn ở một góc nhỏ khó phát hiện

Từ tối cô vẫn chưa được ngủ do hắn cứ nằm phía sau gắt gao ôm lấy

Cổ cô có gì mà hắn cứ gặm cắn mãi. Cố Giai Lệ còn nghĩ có khi nào hắn không phải ma vương mà là ma cà rồng hay không?



Khí trời mấy hôm nay tương đối lạnh, cô mặc áo cổ lọ phần nào che đi được các vết đỏ như hoa đào kia

Nhưng nếu như đến mùa hè thì sao?

Không không không, suy nghĩ như thế thì có khác nào hắn sẽ hành hạ cô đến tận hè đâu chứ?

Cô sẽ cố gắng ngoan ngoãn, không làm cho hắn tức giận, sẽ không... làm

Cố Giai Lệ co rút như chú mèo lười biếng, tựa đầu vào tủ sách cao 3 mét. Trong tay cô ôm lấy quyển sách dày cộm

Đôi mắt nhắm lại không chút xao động, hàng mi cong vút hiện hữu trên gương mặt nhỏ nhắn

Cô ngủ mất rồi

Tiếng gió và lá cây bên ngoài xào xạc cùng với những tia nắng ấm áp len lỏi vào khung cửa sổ lớn, chiếu rọi lên cơ thể đang say giấc




