




Chương 69: Nhảm nhí

Đôi giày da đen được đánh bóng kỹ lưỡng chậm rãi xuất hiện bên cạnh cô gái nhỏ, không phát ra tý tạp âm nào

Như thể đang sợ làm phiền đến giấc ngủ của cô

Người đàn ông to lớn khẽ cúi người, nửa quỳ lên tấm thảm lông cừu say sưa nhìn gương mặt đang thở đều

Ánh mắt lạnh lùng nhưng không còn sắc bén như 1 tháng trước đây, thay vào đó lại trầm lặng như mặt hồ yên ả không chút gợn sóng

Nhìn chồng sách chất cao nửa mét xung quanh cô, hắn bất giác cười phì

Đang chơi trò xây lâu đài bằng sách sao?

Vẫn mái tóc được thắt bím tỉ mỉ để sang một bên vai, nhưng cô của bây giờ so với 1 năm trước đầy đặn hơn

"........."

Tống Tư Duệ quét mắt xuống nơi tròn trịa bị quyển sách o ép nghẹt thở, thầm nghĩ

- Vẫn còn chưa đầy cho lắm, phải vỗ béo lên thôi

Hắn di chuyển chồng sách cao gần bằng vai khi quỳ xuống sang nơi khác, rồi bế cô gái đang ngủ say không biết gì đến bên giường


Môi bạc nhếch nhẹ. Quả nhiên giống như miêu tả của các bà mẹ lo lắng con cái bị suy dinh dưỡng mà hắn hay nghe

Thấp bé nhẹ cân

Rất thích hợp khi nói về cô vợ nhỏ đang bế

Cố Giai Lệ cảm giác được có ai đó đang đến gần, thậm chí còn bế cô lên. Nhưng đôi mắt nhắm nghiền, muốn cũng chẳng mở được

Lúc này cô mệt mỏi lắm

Trong lòng sợ hãi nhưng không thể tỉnh giấc. Tựa đầu vào lồng ngực lớn cô có thể ngửi được mùi bạc hà và khói thuốc thoang thoảng

Bàn tay hắn nâng niu cô cứ như đang chạm vào một vật trân quý, cẩn thận và đầy dịu dàng

Cô muốn mở mắt xem thử là ai. Mùi thuốc lá và vòng tay mạnh mẽ thì rõ ràng đây là đàn ông

Là hắn?

Không thể đâu, sao hắn có thể dịu dàng đến thế?

Cô không ngừng phủ nhận

Đối phương đặt cô lên giường, cẩn thận đắp chăn. Dường như không hề có ý định xấu xa

Lúc này, cô mới yên tâm buông bỏ cảnh giác, thở đều

Tống Tư Duệ kéo cái ghế gần đó đến bên giường, ngồi xuống ngắm cô gái đối diện đang ngủ say

Thời gian chẳng biết trôi qua bao lâu

Người trên giường vẫn ngủ, người ngồi đó vẫn cứ nhìn mãi, dường như không biết chán


Thoáng thấy đôi mắt vẫn còn sưng của cô, trong lòng có chút khó chịu. Cô gái nhỏ đang ngủ say, hắn không có việc gì làm sinh ra buồn chán

Dù sao thư phòng nhiều thể loại sách, hắn tìm bừa 1 quyển xem giết thời gian

Tống Tư Duệ đi 1 vòng, tiện tay cầm lấy quyển đang đặt trên bàn

Quyển sách màu xanh da trời với dòng chữ uyển chuyển

- 100 CÁCH DỖ VỢ

"......." - Hắn đen mặt, ném lên bàn, biểu cảm như giẫm phải phân

" Thể loại nhảm nhí gì thế này?"



Trong căn phòng chứa vô vàn những quyển sách quý giá nhiều thể loại. Phía sau bức bình phong, cô gái nhỏ nằm yên trên giường đánh một giấc thật ngon vì đêm hôm qua bị ai đó chiếm hơn nửa cái giường nên không ngủ được

Người đàn ông ăn vận đơn giản ngồi đối diện cách 1 bước chân đang chăm chú đọc quyển sách được cho là nhảm nhí

Chỉ vừa mới đọc lời mở đầu, hắn đã cảm thấy khó chịu bởi vì tên tác giả

Cụ thể:

Huynh đệ à, nếu có đọc được quyển sách này thì hãy ghi nhớ lấy điều quan trọng này

Dù cậu đúng hay sai, thì khi vợ giận dỗi. Lỗi sai đều thuộc về cậu

Tống Tư Duệ xoay mặt đi nơi khác, ánh mắt đen thâm thúy nay càng đen hơn

Cái quái gì thế này?

Đúng là đúng, sai là sai. Nếu hắn đúng thì tại sao phải nhận sai?

Tên tác giả này bị thiểu năng rồi à?. truyện đam mỹ

Hắn muốn ném đi, nhưng nhìn thấy đôi mắt sưng như quả đào của cô gái liền nhẫn nhịn, hít vào một hơi sâu rồi tiếp tục đọc

Một số trường hợp mới yêu lần đầu sẽ nghĩ tôi bị điên. Nhưng hãy tin tôi đi, người anh em à. Trong tình yêu không phân đúng sai. Là đàn ông phải biết chìu lòng vợ mình, làm cho cô ấy vui

Quan trọng hơn, nếu không muốn ngủ ở ngoài sofa thì hãy làm theo quyển sách mà tôi biên soạn

"......." - Tống Tư Duệ

Hắn phát cáu gập quyển sách lại

Thật sự muốn xem tác giả của cái thể loại sách này là tên nào. Thứ vớ vẩn này cũng được xuất bản, lại còn lọt top những quyển sách bán chạy trong năm?

Đúng là nực cười thật mà

Tống thiếu gia nhìn qua bìa sách, cảm thụ sâu sắc người viết ra quyển sách này

Bạch Dạ Phi Long




