




Chương 7: Chăm sóc


Châu Vỹ nhìn bộ váy, không hài lòng nhíu mày, dùng tay chỉ vào bộ váy cưới cô đang mặc trên người

" Vậy thì váy con sao lại trở nên dơ thế kia?"

" Cái... này..." - cô lắp bắp

" Ta biết rồi" - Tống phu nhân thở dài, có lẽ vì giận cá chém thớt, không dám đắc tội với gia đình bà cho nên mới đem cô ra trút giận. Nhưng kì thực, Châu Vỹ không ngờ đến những ngược đãi mà chính người thân của Cố Giai Lệ gây ra cho cô không đơn thuần chỉ là nhất thời tức giận

Càng không ngờ nỗi đau mà cô con dâu mới này phải chịu vượt quá sức tưởng tượng

Bà không muốn gây khó dễ cho cô, vì bà biết cô đã phải chịu khá nhiều áp lực từ gia đình mình và những quan khách có mặt tại buổi tiệc hôm nay

Xe dừng lại ở trước cánh cổng đen dài tận 3 mét. Cố Giai Lệ nhìn ra ngoài cửa sổ

Những bức tường đá cao chót vót được dựng lên để bảo vệ cho căn biệt thự xa xỉ kéo dài đến tận đường chân trời. Có thể thấy quy mô của nơi này là vô cùng lớn

Sau khi bảo vệ đã mở cửa cổng, chiếc xe nhanh chóng lăn bánh. Đi qua 1 con đường bằng phẳng với 2 bên là cả 1 rừng hoa anh đào đang tung bay nhè nhẹ mỗi khi nổi gió

Tuy không mở cửa xe, nhưng cô có thể hình dung được sự mềm mại của từng cánh hoa khi chạm vào da sẽ dễ chịu đến nhường nào, cùng với hương thơm dịu nhẹ mà bản thân khi còn ở Cố gia vẫn thường được nghe đám người hầu và chị của mình nhắc đến

Trong tích tắc họ nhanh chóng dừng xe trước 1 biệt thự châu Âu mang phong cách hiện đại rất lớn

Châu Vỹ bước xuống xe trước, tiếp đó cô mới đi theo

Nhìn từ khoảng cách gần, nơi này càng khiến cô ngạc nhiên vì độ hoành tráng

Căn biệt thự 4 tầng được thiết kế rất hiện đại và tươi sáng. Có thể nhìn thấy được hồ bơi lớn ở trên tầng 2 do lan can bằng kính thủy tinh

Tống phu nhân vui vẻ nói

" Chúng ta mau vào nhà thôi"

Cố Giai Lệ gật đầu nghe theo. Chưa kịp động tay xách bộ váy có chút cồng kềnh và khó di chuyển, Châu Vỹ đã ra hiệu cho người làm

Lập tức, trưởng hầu Dung Dung đi đến giúp nữ chủ nhân tương lai nâng váy cưới

Chút rụt rè pha thêm ngại ngùng khiến cô xua tay lắc đầu thật nhanh

Dung Dung cười dịu, cả người cô ấy toát ra mùi hương cam đào dễ chịu làm cho cô có chút an tâm

" Thiếu phu nhân, việc này hãy giao cho chúng tôi"

Cố Giai Lệ lúng túng, Châu Vỹ cười

" Con hãy để cô ấy giúp đi. Còn phải thay quần áo nữa, đã mệt mỏi cả ngày rồi"

Cô ngoan ngoãn nghe theo, Dung Dung nhanh chóng đưa cô đến căn phòng to nhất ở tầng 2, nơi gần với hồ bơi mà lúc nãy Cố Giai Lệ đã nhìn thấy

Sau khi đã giúp cô cởi bộ váy khó chịu, cô ấy bắt đầu đi pha nước tắm rồi giúp cô massage thư giãn

Cả cơ thể của Cố Giai Lệ cứ như bị đóng băng, căng cứng lại dù đang ngâm mình trong bồn tắm ấm áp được pha hương liệu hoa hồng bát ngát thơm

Dung Dung tinh ý nhận ra sự khác thường trong ánh mắt cô, nhanh chóng trấn an

" Thiếu phu nhân, da dẻ của người thật là mềm mại. Cứ như thạch vậy"

Cố Giai Lệ bắt chéo tay, che đi bộ ngực sữa đang thoắt ẩn thoắt hiện trong đám xà phòng thơm tho. Những lời mà Dung Dung nói khiến cô cảm thấy chua chát. Tất nhiên phải mịn rồi, cha và mẹ kế đã dốc hết bao nhiêu tiền bạc để khiến cho các vết sẹo xấu xí trên người cô hoàn toàn biến mất. Chỉ vì họ sợ Tống Tư Duệ sẽ nổi điên khi biết bản thân cưới nhầm 1 thứ bỏ đi

Phải sống ở 1 nơi mà mọi người xung quanh đều ghét bỏ, tìm cách gây khó dễ từ nhỏ khiến cô cảnh giác cao độ với mọi thứ. Cố Giai Lệ hoàn toàn không biết cô ấy chỉ đang muốn trấn an mình chứ không hề có ý thù địch. Giờ phút này chẳng có điều gì làm cho cô quên đi sự bất an đang phập phồng trong lồng ngực cả

Dung Dung thấy cơ thể cô run rẩy liền có chút nản chí. Kinh nghiệm dày dặn mà giờ đây lại phản tác dụng rồi sao?

" Phu nhân đã căn dặn tôi phải chăm sóc cho người thật tốt"

Nghe xong lời này, Cố Giai Lệ vội vàng đứng dậy rồi chạy ra ngoài

Bỏ lại Dung Dung vẫn còn ngồi trước bồn tắm với gương mặt ngơ ngác và tự trách

Mình lại làm sai ở đâu nữa rồi sao?!!!




