




Chương 71: Kết thúc

" Gray" - hắn ngồi trong phòng sách, mở lời -" xử lý đi"

Anh không nói gì, cúi đầu lui ra

Tống Tư Duệ đặt cây bút máy lên bàn, tựa lưng vào sau ghế, thở dài

" Nên kết thúc mớ hổ lốn này rồi"

Đêm đó, cô gái nhỏ đi lên sân thượng bàng hoàng trước khung cảnh đang thấy trước mắt

Chiếc giường to mà mẹ chồng đích thân chuẩn bị cho cô đã không cánh mà bay. Chỉ còn lại khoảng không trống trải cùng với vô vàng cơn gió lạnh lẽo thi nhau thổi đến

" Cái... sao lại..."

Sao lại như thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chính là điều cô đang muốn thốt ra khỏi cái miệng đỏ hồng xinh xắn kia

Nhưng những chuyện thế này dù có muốn cô cũng không thể giải quyết theo ý thích của mình. Cô không có quyền


Chỉ cảm thấy có chút hụt hẫng

Không biết là ai đã đem đi mất. Cái giường to như thế hôm qua vẫn còn mà đem đi là đem

Thôi thì cô ngủ trong nhà gỗ

Căn phòng được trang trí đẹp mắt nay cũng chung tình trạng như trên sân thượng. Chiếc giường đẹp bị đem đi đâu mất

Cố Giai Lệ thở dài, đến thư phòng

Mong sẽ được ngủ một giấc. Cô thật sự đang rất buồn ngủ

Nhưng lại phụ sự kỳ vọng của cô rồi. Bức bình phong lẫn chiếc giường cũng chung số phận biến mất hút

Cố Giai Lệ cố nén cảm xúc

Quá đáng, bây giờ ngay cả ngủ cũng không cho cô ngủ

Thôi thì sofa ở phòng khách cũng khá êm ái. So với chiếc đệm cũ kỹ ở Cố gia thì nơi này thật sự rất tốt

Cô buồn thiu cúi đầu muốn đi xuống phòng khách, lại đụng phải bức tường thịt chắn ngang

" Á" - Cố Giai Lệ mất thăng bằng lui về sau vài bước. Đối phương vẫn đứng yên không có ý sẽ đỡ cô

Tống thiếu phu nhân xoa xoa cái trán nhỏ, ngẩng đầu lên

Trong đôi mắt yếu ớt lộ vài phần oán thán, rất nhanh liền thu lại khi nhìn thấy người đứng trước mặt mình

Tống Tư Duệ mặc trên người bộ đồ ngủ dài thoải mái. Khoác thêm lớp áo dày bên ngoài giữ ấm. Sừng sững hiện ra như bức tường cao to khiến cô khó lòng mà băng qua được

Khoảng cách gần làm cho cô cảm thấy bản thân còn chẳng bằng hạt cát giữa sa mạc


Nhỏ bé đến đáng thương

Cố Giai Lệ cúi đầu chào rồi lướt qua. Mong hắn hiểu ý mà nhường đường

Ai ngờ cái vị trước mắt không muốn hiểu, còn không thèm cho cô chút mặt mũi

Nắm tay kéo lấy cánh tay mảnh khảnh, mâu quang đen láy nhìn chằm chằm vào vật nhỏ trước mặt

" Đi đâu"

Cô không trả lời, hắn tốt bụng nói thay

" Khuya rồi nên ngủ thôi, thức khuya không tốt"

Song, liền kéo cô vào căn phòng trên tầng 3

Cố Giai Lệ bị cưỡng ép đi vào, nhìn xung quanh liền thấy căn phòng bí mật được che phủ bởi bức tranh thủy mặc đã bị đập nát

Thay vào là chiếc bàn sưởi cùng tủ sách khá xinh xắn, còn lại chẳng thay đổi gì

Cô đứng đó ngắm nghía hồi lâu, hắn đến bên giá treo cởi chiếc áo khoác rồi giắc lên

Sau đó đến bên giường nằm xuống

Ngón tay thon dài đẹp đẽ vỗ vỗ lên phần giường bên cạnh, tự nhiên nhìn cô gái đang đứng phía xa xa vẫn còn ngơ ngác chưa hiểu gì xảy ra, giọng điệu không nóng không lạnh trầm ấm mà hay ho hướng về phía cô mà hỏi

" Đến đây, ngủ thôi"

Cố Giai Lệ nắm chặt gấu áo, bất an nhìn người đàn ông đang nửa nằm nửa ngồi trên giường rồi láo liên nhìn khắp chốn, mắt to chớp chớp hiện ra sự lo lắng

Những hôm trước, khi cô ngủ say không lâu sau đó hắn mới tiến vào trong chăn

Bây giờ đổi ngược lại, hắn nằm trên giường trước lại khiến cô cảm thấy có chút kỳ quặc

Tuy vậy, cô vẫn phải cắn răng nghe theo lời hắn - chủ nhân biệt thự này

Cô tất nhiên muốn chạy đến nơi không có hắn mà ngủ. Nhưng cô nào dám trái lệnh?

Hơn nữa, mẹ không ở đây. Thân cô thế cô không ai chống lưng nếu làm trái ý hắn sẽ giận mất

Dưới cái nhìn đầy bức ép (do cô tưởng tượng) của ác ma. Cô đành phải nghe theo

Lê thân thể đến rồi đứng đó một hồi lâu

Nhìn cái giường cao hơn 2 phần 3 đôi chân của mình, vén góc chăn rồi chui vào

Từ lúc hắn xuất hiện, cơn buồn ngủ của cô tiêu biến sạch sẽ

Thỉnh thoảng ngẩng đầu sẽ thấy ánh mắt hắn chung thủy dán lên người cô, bụng dạ lại cuồn cuộn như sóng biển




