




Chương 75: Giả vờ ngủ

Dùng xong bữa, cô nhanh chóng đứng dậy đi mất. Dạo này hắn mang đến cho cô khá nhiều cảm xúc kỳ lạ

Mỗi khi rảnh rỗi đều bám dính như nam châm vậy, như lúc này chẳng hạn

Chủ vừa cắt đuôi đi đến phòng sách, vài phút sau hắn đã ở ngay cửa

Tống Tư Duệ một thân tây trang, mái tóc vuốt ngược lởm chởm vài sợi rối cũng không làm mất đi sức hút phái mạnh. Hắn đi vào, gương mặt có chút tùy hứng tiện tay lấy một quyển sách trên bàn xem xem xét xét

Thật ra là muốn tìm cớ để trò chuyện với vợ mình

" Sách văn học? Dường như em rất thích thể loại này thì phải"

Cố Giai Lệ không trả lời, lại lần nữa trốn đi

Tống thiếu nhún nhún vai, hắn ngửi ngửi cơ thể của bản thân. Phát hiện làm việc từ sáng, có chút hôi rồi, phải đi tắm



Trải qua thời gian một chén trà, Cố Giai Lệ nằm trên giường đắp cái chăn che đi cơ thể nõn nà, vùi đầu vào chiếc gối bông mềm mại

Thật sự không muốn suy nghĩ nhiều, nhưng hắn làm cho cô sợ quá đi

Cửa phòng mở

Cô như ngạt thở, bàn tay nhỏ nắm lấy cái gối không dám cử động

Đôi mắt mở to cực đại, sau, lại nhắm chặt

Môi mọng mím lại

Cố gắng giả vờ ngủ sao cho giống thật nhất có thể

Người đàn ông đã sạch sẽ, tây trang thay thế bằng áo choàng tắm

Mái tóc đen lấm tấm những giọt nước trong suốt như pha lê, rơi xuống bả vai rộng lớn rồi biến mất

Hương thơm tản mát của bạc hà cùng với mùi vị đàn ông của hắn hoà vào nhau, toả ra sự nguy hiểm

Tống Tư Duệ lau khô mái tóc ướt, luồng tay vào vuốt ngược ra sau

Mày rậm, mắt đẹp, sống mũi cao, môi đỏ răng trắng cùng nước da màu đồng. Miêu tả về những người đàn ông tựa như mãnh thú làm cho phụ nữ phải điêu đứng chắc là đang nói về hắn rồi

Tống thiếu sải chân bước đến giường, nhìn bóng lưng nhỏ bé bọc trong lớp chăn dày đang quay về phía mình. Tâm trạng vẫn bình thường như cũ

Hắn ngồi xuống giường, nhỏ giọng

" Ngủ rồi?"

Giọng nói trầm ấm lại dịu dàng, thật khác với cách đây 1 năm

Cố Giai Lệ không nói gì, duy trì bộ dạng yên lặng. Tuy nhiên, bả vai cứng ngắt đã bán đứng cô mất rồi



Mày rậm hắn nhếch lên một cái. Trong con ngươi của người đàn ông hiện lên tia hứng thú

Hắn hỏi lại

" Ngủ thật rồi sao?"

"...."

Tay hắn đặt lên nệm, các ngón tay chậm rãi luồng vào trong lớp chăn rồi hất nhẹ nó ra khỏi người đang giả vờ kia

Phát hiện cô co rúm, hắn nằm bên cạnh nhưng không gấp gáp nuốt trọn lấy

Như con sư tử, chơi đùa với con mồi bắt được. Đến khi con thú nhỏ thấm mệt mới bắt đầu cắn nuốt

Tay hắn như con rắn, dịu dàng mà nguy hiểm đặt lên vòng eo nhỏ của cô

Cách một lớp vải mỏng không kiêng dè sờ soạng

Đôi môi lạnh như băng cúi xuống mút nhẹ vành tai. Cố Giai Lệ giật mình, co quắp đôi vai mềm

Hắn khẽ nhếch lên nụ cười đắc thắng. Vừa gặm cắn vừa thều thào bên tai

" Hình như ngủ rất say" - hắn dùng răng khẽ cắn - " như thế này vẫn không chịu dậy"

Tay hắn mân mê eo thon rồi sượt lên tận bờ vai mượt mà. Cổ áo của cô nhanh chóng bị hắn kéo xuống

Tống Tư Duệ vương đầu lưỡi nóng hổi và ẩm ướt ra ngoài. Liếm láp từ vành tai đến chiếc cổ nhỏ rồi tới bờ vai đông cứng, khắc lên đó một cánh hoa đỏ rực

Chiếc váy dài đến đầu gối bị đẩy qua khỏi bầu ngực. Người đàn ông hôn miên man trên tấm lưng trắng như ngọc, trượt đến quả đào to đang được bao bọc bởi chiếc quần bông ấm áp

Hắn kéo xuống, không kiêng nể cắn một phát

" Hức..."

Cô gái nhỏ rên nhẹ, hắn thích thú trêu chọc

" Em tỉnh rồi sao?"

"....." - Cô lại giả vờ ngủ

Hắn cười đến hại nước hại dân. Chẳng biết từ lúc nào bản thân lại trở nên đáng khinh thế này

Khi đọc được quyển sách vớ vẩn kia?

Tống Tư Duệ cởi bỏ dây lưng, lộ ra cơ thể rắn chắc như pho tượng

Hắn cầm lấy thứ đang sưng to, mặc bảo hộ chọc chọc vào giữa 2 chân cô gái

Cố Giai Lệ cố gắng trấn an

Cô nghĩ chỉ cần giả vờ ngủ, hắn sẽ buông tha. Nhưng lại không biết gã đàn ông này sớm đã nhìn thấu kế hoạch của cô

Hắn từ phía sau thâm nhập, bao nhiêu ngọt ngào của cô gái đều tham lam chiếm dụng

Cho đến khi phóng thích chính mình




