




Chương 76: Sốt

Cố Giai Lệ nằm xụi lơ, cô vẫn không dám phát ra tiếng động

Tống Tư Duệ ôm cô vào lòng, phì cười

Thật là kiên trì, đến lúc này vẫn cứ diễn

Buổi sáng, trừ những lúc có việc phải đến công ty, phần lớn hắn đều ở nhà

Dạo gần đây, những người trong nhà nhìn thấy hắn đối xử tốt với cô, cảm thấy vui lắm. Họ mừng vì cô cuối cùng cũng khổ tận cam lai

Khi Châu Vỹ gọi điện về, họ kể tất cả

Từ việc cùng nhau dùng bữa, đến đi dạo mát mỗi chiều

Nhìn thấy mẹ chồng vui vẻ cười tươi, có bao nhiêu uất ức cô cũng đành giấu nhẹm. Sợ mẹ sẽ rầu rĩ

Mọi người chỉ thấy được mỗi buổi sáng, nhưng đâu biết mỗi đêm hắn luôn đòi hỏi

Từ hôm cô giả vờ ngủ, chẳng đêm nào hắn buông tha cho cô

Khi cô thức vì bất an, hắn lao đến như một cơn bão. Cuồng bạo hôn lên đôi môi phấn nộn, khiến nó sưng lên. Bàn tay siết lấy eo hòng không để cô có cơ hội trốn thoát, tay còn lại đặt ở trên cặp mông nhào nặn thô bạo

Lưỡi dài cạy khớp hàm rồi luồng vào quấn quýt không buông

Cố Giai Lệ còn nhớ, hắn chẳng kiêng kỵ gì. Đặt cô lên thành cửa sổ, đôi chân thon bị hắn tách sang 2 bên dễ dàng

Cách lớp quần, nơi đen đúa gớm ghiếc kia được giải phóng rồi ma sát vào khu vực yếu ớt của thiếu nữ

" Ư... đừng..."

Ánh mắt của hắn dường như chẳng còn chút tỉnh táo nào, đục ngầu đáng sợ

Tống Tư Duệ vén chiếc quần của cô sang một bên rồi đẩy vào, cứ thế đến khi thỏa mãn



Khi cô giả vờ ngủ hoặc vì mệt mà thiếp đi. Hắn nhẹ nhàng chui vào trong chăn

Môi hôn khắp nơi, tay sờ soạng

Cô sợ hãi định chạy trốn, hắn siết lấy mãnh liệt dày vò đôi môi kia xem như cảnh cáo hành động không an phận, rồi tiến vào

Chuỗi ngày tiếp theo đó, cô thật sự không muốn nhớ lại chút nào

Hôm nay vì bị ác mộng đeo bám cả đêm mà cô thức dậy rất sớm

Cơ thể chẳng có mảnh vải nào, cả người ê ẩm chỉ quấn một lớp chăn

Cố Giai Lệ cố gắng ngồi dậy liền phát hiện ra hắn vẫn còn nằm bên cạnh

Cô đưa tay chống lên trán, lắc lắc vài cái. Đầu đau như muốn nổ tung, cảnh vật xung quanh xiêu vẹo như sắp tận thế

Cảm giác này đã lâu lắm rồi cô mới cảm nhận được

Cố Giai Lệ nhận thấy được cả cơ thể ớn lạnh và nặng nề đến khó chịu

Môi lưỡi đắng chát, dù đói nhưng lại chẳng muốn ăn bất cứ thứ gì

Cô muốn đi vào phòng tắm, nhưng lại chẳng nhấc nổi chân. Cố gắng đứng lên bám vào tường

Đôi chân nhỏ nhắn run rẩy không thể đứng vững, như đứa trẻ nhỏ vừa mới tập đi

Chưa bao giờ thấy khoảng cách giữa giường ngủ và phòng tắm lại xa như thế

Cố Giai Lệ cắn răng, nén cơn ê ẩm mà ngồi vào bồn tắm

Cơ thể không khỏe cho nên cô không dám ngâm mình quá lâu, chỉ trong chốc lát đã đứng lên đi ra ngoài

Người đàn ông lúc này chẳng thấy đâu, có vẻ đã đi mất

Cô thay bộ quần áo sạch sẽ rồi gắng gượng xuống lầu

Dung Dung đứng từ xa đã cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Đến gần áp tay lên trán liền nhận ra thân nhiệt cô nóng như lửa

Cô ấy lo lắng nói

" Thiếu phu nhân, người bị sốt rồi sao còn cố xuống đây làm gì?"

" Không sao"

" Phải nghỉ ngơi cho khỏe. Ai đó hãy gọi bác sĩ giúp tôi đi" - Dung Dung đỡ lấy cô dìu đến căn phòng gần nhất

Cố Giai Lệ nằm trên giường, cái khăn lạnh được chườm lên đầu khiến cô thoải mái ít nhiều

Cả cơ thể như hàng ngàn con côn trùng bò lúc nhúc, không làm gì cũng cảm thấy đau rát đến kỳ lạ

Cô mở đôi mắt, nhìn những người xung quanh đang lo lắng cho mình. Trong lòng nghẹn lại

Khi còn ở Cố gia, khi cô không khỏe chẳng ai quan tâm, dù là hỏi thăm cũng chưa từng. Họ chỉ ném cho cô cái nhìn với ý nghĩ thật phiền toái, chẳng bận tâm gì nhiều

Lúc đó bị cơn sốt hành hạ mê man trong phòng 2 ngày. Cô đã nghĩ, nếu như bản thân mình không còn trên thế gian này. Liệu có ai đó xót thương cho mình không?

Ha ha, thật là ngốc

Gương mặt nhỏ nhắn đỏ gay, hiện rõ sự đau khổ, mồ hôi đầm đìa

Khi bác sĩ đến, cô đã thiếp đi mất. Không còn nhận biết được điều gì




