




Chương 77: Ăn năn

Cố Giai Lệ rong ruổi trong cơn mơ dài vô tận. Cô nhìn thấy rất nhiều thứ

Mơ thấy vào ngày mưa to gió lớn, mẹ ruột đem cô đến Cố gia đổi lấy tiền. Và hàng loạt biến cố lớn nhỏ khác

Khá mệt mỏi cho nên khi cảm nhận được chất lỏng đắng ngắt chảy vào cổ họng, cô cũng chẳng thể gượng dậy

Hàng mi run run nhíu lại, sau đó giãn ra rồi ngủ mất

Cô sốt khá cao, mê man thật lâu mới tỉnh. Lúc đó đã là buổi chiều, trên đôi tay nhỏ găm kim tiêm truyền dịch. Cố Giai Lệ ngồi dậy, sau khi đo nhiệt độ và dùng cháo loãng liền uống thuốc hạ sốt

Cố Giai Lệ nằm trên giường, cả người nặng nề, trong đầu lại nhẹ tênh. Lần nữa chìm vào giấc ngủ

Hôm sau tỉnh dậy, cơn sốt đã giảm

Sờ cái trán nhỏ có chút nhức mỏi, cô khẽ rên rỉ

" Ưm..."

" Em tỉnh rồi sao?"

Thanh âm nhẹ nhàng mà mạnh mẽ từ phía bên cạnh vang lên khiến cô có chút giật mình cùng ngạc nhiên. Xoay người liền thấy hắn với bộ áo vest có phần xộc xệch đang nằm trên cùng chiếc giường với mình

Tống Tư Duệ hôm nay về khá muộn, vừa đến nhà đã nghe tin cô phát sốt. Hắn tức tốc chạy lên phòng nhìn thấy cô đang mê man, còn không ngừng nói sảng

" Đừng... xin lỗi... đừng... mở cửa... không..."

Hắn không biết được cô đã trải qua những gì, nhìn gương mặt thống khổ và đầm đìa mồ hôi trong lòng Tống thiếu cực kỳ xót xa

Hắn ở bên cạnh cô cả đêm để chăm sóc. Trong tim như có vô số mảnh kim loại sắc bén đâm vào

Lần đầu hắn cảm thấy thương tâm thế này

Cô liên tục mơ thấy ác mộng, hắn cố đánh thức nhưng cô mãi không tỉnh giấc. Không còn cách nào khác liền nằm bên cạnh ôm thật chặt

Cố Giai Lệ sau đó cũng hết đau đớn mà ngủ

Hắn thở phào. Rốt cuộc em đã thấy những gì, sao lại liên tục hạ mình cầu xin?

Người làm em sợ hãi trong giấc mơ... có phải là anh không?

Hắn đêm đó liên tục tự trách, nghĩ rằng bản thân đã làm cho cô sợ hãi trong khoảng thời gian sống chung. Xem người trong lòng như bảo vật vô giá nhẹ nhàng ôm vào lòng chìm vào giấc ngủ

Trở về thực tại

Cố Giai Lệ vẫn còn thấy choáng váng, có chút cảnh giác nhìn hắn

Tống Tư Duệ vương bàn tay đến, cô nghĩ hắn định đánh mình liền nhắm chặt đôi mắt. Nhưng hắn chỉ đặt lên trán cô, kiểm tra nhiệt độ

Sau khi cảm thấy cơn sốt dường như đã giảm đi, hắn bước xuống giường đi ra ngoài căn dặn người làm

Cố Giai Lệ ngồi trên giường có thể nghe thấy âm thanh của hắn, uy dũng như vị vua

" Vợ tôi vừa hạ sốt chưa thể ăn đồ quá nhiều dầu mỡ. Đem một chén súp bí ngô lên đây là được" - nói xong hắn trở vào nhà, tiện tay rót cốc nước ấm đưa đến bên cạnh cô

Vẻ mặt ân cần chu đáo

" Bị bệnh phải uống nhiều nước"

Nghe hắn nói, cô nhận lấy. Vì hôm qua đa phần chỉ ngủ và ngủ, cho nên cơ thể khá mệt và khát

Cô uống sạch sẽ không chừa một giọt

Hắn đem cái ly rỗng đặt lên bàn, căn dặn

" Em ngồi ở đây"

Cố Giai Lệ gật gật đầu. Sau đó chỉ thấy hắn đi vào phòng tắm, một lúc đã ra ngoài

" Anh pha nước xong rồi, em mau tắm đi"

Xong, liền bế cô lên. Nhẹ nhàng mà tỉ mỉ

Cô trong người vẫn còn chưa khỏe, sợ té bám lấy cổ và bả vai hắn

Tống Tư Duệ đặt cô ngồi lên thành bồn, huyên thuyên

" Quần áo đã chuẩn bị đặt ở trên tủ, nhớ lau sạch nước trước khi mặc có biết không?"

" Ừm " - cô trả lời bằng giọng mũi, chớp chớp đôi mắt như vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra

" Đang bệnh phải tắm thật nhanh rồi ra ngoài có biết không?"

" Ừm "

Căn dặn xong xuôi, hắn liền đi ra ngoài. Trong lòng vẫn có chút bất an

Cô nhóc đó vẫn còn đang sợ cho nên hắn không thể tắm cho cô được. Nhưng để cô một mình thì chẳng yên tâm chút nào

Hắn bước ra ngoài, lạnh mặt

" Dung Dung"

Cô ấy đem súp lên, nghe gọi liền đáp

" Vâng, thiếu gia"

" Vào trong tắm cho vợ tôi"

" Vâng" - cô cúi đầu nghe theo, trong đầu vẫn chưa tiêu hoá được những hành động dị thường gần đây của hắn, nhẹ gãi gãi vành tai

Dạo này, thiếu gia hay gọi thiếu phu nhân là vợ của tôi thật

Trước đó nếu không nói trống thì cũng chỉ gọi cô ta

Xem ra, người lạnh lùng đến đâu, khi bị tình yêu nhắm trúng cũng không chạy thoát được




