




Chương 79: Gà bay chó sủa

Dung Dung dùng khăn lau lau cái trán nhỏ của thiếu phu nhân, giọng điệu vẫn cực kỳ vui vẻ

" Đúng đó, chưa bao giờ thấy thiếu gia chu đáo với ai như thế. Chẳng lẽ người... không nhớ "

Cố Giai Lệ lưỡng lự chớp chớp mắt rồi lắc đầu

" Chắc là do có thuốc ngủ trong liều hạ sốt "

Cô không hỏi gì nữa, nằm đó nghỉ ngơi. Chỉ vừa mới khỏe cho nên không được đi lung tung

Tống Tư Duệ ở Thiên Hạc, xử lý xong việc liền nhanh chóng trở về

Hắn ném cái áo khoác dài cho Gray hỏi tình hình

" Vợ tôi sao rồi?"

" Thiếu phu nhân đã hạ nhiệt, hiện giờ có lẽ đã ngủ ạ"

Đi theo hắn cả quãng đường, Gray nhẹ giọng nói thêm

" Cố lão gia... cho người đến nói, có việc muốn gặp thiếu phu nhân "


Chân mày hắn khẽ nhíu, sắc lạnh liếc nhìn khiến anh căng thẳng cúi thấp đầu

Tống Tư Duệ ngẫm nghĩ câu Gray vừa nói, trào phúng cười

"Ha, không gặp được tôi cho nên liền chuyển kế hoạch? "

"Có thể do nhớ con gái lâu ngày không gặp "

" Nếu thật sự nhớ thì đã gặp rồi "

" Vâng "

" Mặc kệ lão ta. Tôi muốn xem thử rốt cuộc con cáo già đó kiên trì đến mức nào"

Hắn bỏ lại anh cúi đầu đứng đó, đi vào trong phòng. Dung Dung mở miệng định chào liền bị hắn chặn lại, ý bảo không cần

Đôi mắt từ lúc bước vào chung thủy nhìn cô gái đang ngủ say trên giường. Tia sát ý dần giảm đi rồi tan biến, thay vào đó là chút lo lắng hiếm có

Sợ cô gái thức giấc, hắn khẽ hỏi

" Thế nào"

" Vừa mới uống thuốc ạ. Không còn sốt nhưng vẫn cần nghỉ ngơi dưỡng sức. Cái đó... " - cô ấy có chút lúng túng

Hắn lười biếng đảo mắt sang. Trông thái độ thì rõ ràng không có kiên nhẫn

Vài ngày nay hắn bao dung cho nên họ quên rằng hắn không thích phí thời gian sao?

Dung Dung nhìn Cố Giai Lệ, khẽ thở dài rồi nói với hắn

" Lúc nãy bác sĩ đã xem xét tình hình của thiếu phu nhân. Bà ấy nói... việc thân mật nên hạn chế "

" Tôi làm gì, cũng cần xem sắc mặt bà ta?"


" Bà ấy... đoán biết ngài sẽ nói thế này. Nên nhờ tôi chuyển lời..."

" Nói " - hắn trừng mắt

" Nếu... muốn chết người thì cứ làm theo... ý mình. Dù sao bà ấy ngoài chuyên môn trong ngành y hơn 30 năm thì chẳng còn gì khác "

Hắn ném cơn tức giận

Ý bà ta đang muốn hỏi: hắn là bác sĩ hay bà ta là bác sĩ đây mà

Khốn, nếu không phải là bạn cũ lâu năm của mẹ thì hắn đã sớm tống cổ bà ta sang thành phố khác rồi

Tống Tư Duệ nhìn lại vợ mình. Mấy ngày nay cố gắng bồi bổ nên trông cô mới có da có thịt hơn được đôi chút. Vì cơn bạo bệnh mà tiều tụy đi

Lần đầu trong đời, Tống tổng nhượng bộ. Xoay sang Dung Dung xua tay

" Nói với bà ta, tôi biết rồi"

" Vâng"

" Lui đi"

Những ngày tiếp theo sau đó hắn đều ở nhà, quanh quẩn bên cạnh cô

Đến tối chỉ nằm bên cạnh, thỉnh thoảng sẽ ôm cô vào lòng chứ không làm gì hơn

Bên cạnh đó, Cố gia từ khi nhìn thấy gương mặt thật của hắn trên khắp các phương tiện truyền thông loạn cả lên

Cả nhà gà bay chó sủa

Cố Nham muốn gặp mặt nhưng mãi chẳng được

Cố Minh Châu đêm ngày gào khóc đòi sống chết nếu không gặp được hắn. Cô ả làm sao cam tâm khi vuột mất con cá lớn?

Bên cạnh đó, chồng cũ suốt ngày đeo bám uy hiếp khiến cô ta đau đầu



Anh Túc thương con gái, gây sức ép cho chồng mình. Lão già này là người sợ vợ, nhưng tâm tư của Tống Tư Duệ quá kín kẽ. Căn bản không thể gặp dù đã viện cớ nhớ con gái, muốn gặp mặt để hỏi thăm tình trạng của Cố Giai Lệ ở nhà họ Tống



Cố Giai Lệ đã hoàn toàn khỏi bệnh, hắn cũng không còn đòi hỏi vô độ như trước

Có điều, dù sao Tống Tư Duệ cũng đang ở độ tuổi sung mãn, làm sao chịu được cảnh nằm yên nhưng không được làm gì?

Đêm đông giá buốt, hắn dịch người ôm lấy cô gái đang nằm cạnh

Môi bạc mấp máy, miệng lưỡi khô khốc khó nuốt nước bọt

Hắn tiến gần, hôn lên chiếc cổ của cô. Không quá sỗ sàng, mà nhẹ nhàng như tơ, ôn nhu như nước

Cố Giai Lệ không cảm nhận được khí lực mạnh bạo trên người hắn, nhưng trong lòng vẫn có cảm giác bất an




