




Chương 80: Tiết chế

Cô biết tiếp theo hắn định làm gì, chỉ là thâm tâm có chút bài xích

Thật sự không thích cái động chạm của hắn

Tống Tư Duệ vuốt ve vòng eo mảnh khảnh, khẽ hỏi

" Hôm nay được không?"

Đã hơn 1 tuần rồi. Bác sĩ chỉ dặn dò hắn tiết chế, không có bảo hắn không được làm

Cố Giai Lệ xoay mặt đi, né tránh không muốn trả lời. Cô không biết phải nói thế nào

Ai ngờ, lại làm cho hắn càng thêm tự tin. Bàn tay to dao động trên cơ thể mịn màng

Đêm đó, tuy hắn đã cư xử có chừng mực nhưng hôm sau vẫn khiến cho cô gái mệt mỏi khắp người

Cố Giai Lệ ngâm mình trong bồn tắm, co đôi chân rồi gối tay vào

Đôi mắt rưng rưng buồn, cố nuốt ngược cảm xúc tiêu cực vào trong

Dung Dung đã nói, đây là việc mà bất cứ cặp vợ chồng nào cũng sẽ làm. Nhưng cô không muốn

Cô và hắn đâu thực sự là vợ chồng. Nghĩ đến quá khứ của mình, cô thật sự sợ lắm

Tắm xong đi xuống lầu, thức ăn đã dọn sẵn

Tống Tư Duệ ngồi đó đọc báo, chưa hề chạm vào món ngon trên bàn. Dường như đang đợi cô

Mái tóc đen xen lẫn vài tia nắng ban mai trở nên óng ánh đẹp mắt. Nó rũ xuống trán, che đi cặp chân mày đều đặn rất hay khó chịu. Đôi mắt so với một năm trước đã mất đi phần lạnh lùng, nhưng sự kiêu ngạo trong đó nồng đậm hơn bất cứ những kẻ tự cao nào. Sống mũi cao, thẳng tắp và đôi môi làm cho ngũ quan của hắn càng thêm mê hoặc

Cố Giai Lệ chưa từng nhìn thẳng vào người nào quá 3 giây, nên không thấu được vẻ đẹp lịch lãm của hắn. Nhưng sự bá đạo, hống hách, ngang ngược và hung dữ cô rõ hơn ai hết

Dù có kể 3 ngày 3 đêm cũng không tả hết sự đáng sợ của hắn

Tống Tư Duệ mặc đồ thể thao thoải mái, trên má vẫn còn vài giọt mồ hôi. Hắn vừa mới đi chạy bộ về

Sáng sớm thức dậy, bên cạnh là một thân nhỏ nhắn đáng yêu không một mảnh vải đang cuộn tròn trong chăn, kiều mị phát ra âm thanh rên rĩ khó chịu

Làm sao hắn có thể giữ được bình tĩnh?

Sợ sẽ lại tổn thương cô cho nên đành ép mình tắm nước lạnh vào sáng sớm tinh mơ. Cơn thú tính ấy vậy mà vẫn chưa ngưng, hắn liền đi ra ngoài tìm vài thứ để làm mong quên đi cơn thèm khát

Nhìn thấy cô từ trên bậc thang bước xuống. Mái tóc được búi cao, vài sợi phiêu tán trên gương mặt mĩ miều. Đôi mắt rũ xuống để lộ hàng mi nhẹ run, mũi có chút đỏ hồng không biết do trời lạnh hay đã khóc một trận trong phòng, và đôi môi bị mãnh thú dày vò sưng đỏ. Hắn có chút ngây người, nhưng rất nhanh liền lên tiếng

" Hôm nay có rất nhiều món em thích, mau đến đây. Cùng dùng bữa"

Phần ăn được đặt bên cạnh, cô không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc phải ngồi bên cạnh hắn

Trong suốt bữa ăn, Cố Giai Lệ không nói câu nào. Chỉ ngoan ngoãn dùng hết phần trong đĩa của mình

Mẹ chồng đã gần 1 tháng vẫn chưa về, cô vô cùng sầu não

Mà hắn, 1 tuần sẽ làm việc đó 2 lần

Đêm nay cô mệt mỏi cho nên ngủ rất sớm, hắn kiên nhẫn đợi sáng hôm sau

Dạo này Dung Dung mỗi ngày đều đem đến cho cô 1 chén thuốc. Đen sì, mùi cực kỳ khó ngửi. Vị thì đắng vô cùng

Cô ấy nói là thuốc bồi bổ sức khỏe. Đúng là cô cảm thấy cơ thể mình có vẻ khỏe khoắn hơn

Nhưng bên cạnh đó, hắn cũng làm việc đó nhiều hơn. Bây giờ tăng lên 3 lần, có khi cũng sẽ 4 lần 1 tuần

Nếu cứ thế này thì có khi sẽ lặp lại như ban đầu, sẽ phải làm việc đó mỗi ngày mất

Hôm nay Dung Dung đem thuốc đến, uống xong cô liền hỏi

" Dung Dung... có thể... tìm cho tôi vài liều thuốc an thần được không?"

" Vâng?" - cô ấy hiện rõ sự hoài nghi

Cô liền nói dối

" Dạo này tôi ngủ không ngon lắm"

" Vậy thì thiếu phu nhân thử dùng trà thảo mộc..."

" Không cần" - cô xen ngang nhưng chợt nhận ra nó có chút lố lăng, nên liền nhẹ giọng - " tôi đã thử rồi, nhưng mà có vẻ không hiệu quả"

" Vậy được, tôi sẽ tìm vài loại"

" Ừm, chuyện này... cô đừng nói với ai. Tôi sợ..."

Dung Dung cười

" Người sợ thiếu gia lo lắng đúng không? Tôi biết rồi, yên tâm"

Cố Giai Lệ gượng cười. Trong lòng áy náy

Xin lỗi nhé, Dung Dung. Tôi thật sự hết cách rồi




