




Chương 81: Sử dụng thuốc

Nhớ lại đêm bị sốt, do có thuốc ngủ cho nên hắn ở bên cạnh cả đêm cô cũng không biết

Nếu như vậy, thì chỉ cần dùng thuốc là ổn thôi

Việc vợ chồng nên làm sẽ diễn ra theo ý hắn, cô cũng không lo lắng gì nữa

Cố Giai Lệ không ngờ, người sống âm thầm lặng lẽ như cô cũng sẽ có một ngày lại đi lập kế hoạch đối phó người khác

Cũng không ngờ đến, lần đầu làm việc xấu lại vô cùng thuận lợi

Đêm đầu sử dụng thuốc an thần, cô ngủ khá ngon lành. Đến sáng hôm sau tỉnh lại nhìn thấy hắn nằm bên cạnh kinh hãi không thôi. Chậm rãi nhớ lại kế hoạch, đưa tay lên ngực vỗ về trái tim bé nhỏ yếu đuối của mình

Đêm thứ hai sử dụng thuốc, cô ngủ không biết trời đất. Hắn muốn cưng chiều nhưng lay mãi cô cũng không tỉnh giấc. Tống thiếu gia thở dài, có lẽ đi dạo mệt mỏi. Thôi thì tạm tha cho cô hôm nay

Đêm thứ N sử dụng thuốc, cô bắt đầu cảm thấy lòng bàn tay râm ran ngứa ngáy, khó chịu như bị côn trùng cắn xé. Dù ban đêm ngủ rất nhiều, nhưng buổi sáng lại rất muốn đánh một giấc. Thỉnh thoảng lại choáng váng, tối tăm mặt mày

Dung Dung ở bên cô mỗi ngày, sao có thể không nhận ra sự thất thường của chủ?


Cô ấy nhân lúc cùng cô đi dạo ở vườn hoa, khẽ hỏi

" Thiếu phu nhân, dạo gần đây... người có thường xuyên sử dụng thuốc không?"

Cố Giai Lệ sợ chính miệng nói sẽ bị lộ, chỉ lắc đầu

Dung Dung thở dài kể ra các triệu chứng

" Những điều tôi kể người đều có. Nếu còn không nói thật, tôi đành phải báo cáo cho thiếu gia biết"

" Đừng!" - cô hoảng hốt, nếu hắn biết được chắc chắn cô không sống nổi đâu- " Tôi xin lỗi"

Bộ dạng như đứa trẻ bị trách mắng của cô khiến cho Dung Dung có tức giận cũng phải dịu đi

" Tôi không có ý trách mắng gì người, chỉ là giận vì người không biết quý trọng chính mình"

Cố Giai Lệ nghe thấy, càng thêm áy náy. Cô lại đi lừa gạt người hết lòng quan tâm mình

" Từ này về sau, trừ những lúc thật sự không thể ngủ được thì không được sử dụng thuốc ngủ. Mỗi sáng tôi sẽ chuẩn bị trà hoa cùng liệu pháp giúp thư giãn" - Dung Dung bật chế độ làm việc, huyên thuyên không ngừng

Cô nghe theo, không dám trái lời. Như đứa trẻ nhỏ làm sai bị mẹ trách mắng

Cố Giai Lệ không được sử dụng thuốc hằng ngày, liền đem nó vào trong phòng tắm, giấu sâu trong tủ đồ của mình

Đợi khi nào hắn muốn sẽ lấy lý do đi tắm chạy vào uống thuốc


Hắn không mảy may nghi ngờ việc gì, có lẽ vì bề ngoài vô hại của cô

Tống Tư Duệ nhẹ nhàng chạm vào, âu yếm hôn khắp nơi. Nhưng chỉ làm chưa được nửa đường thì thuốc phát huy tác dụng

Cô ngủ mất

Cố Giai Lệ tuy ngu ngơ, nhưng cũng không ngốc. Vài đêm hắn muốn, cô không uống thuốc để ác ma không sinh nghi

Nhưng cô lại không biết, chưa bị phát hiện không có nghĩa là sẽ không bị phát hiện



Hôm nay hắn làm cả ngày, khi về đến nơi chỉ muốn nhanh chóng gặp cô. Nhìn thấy bóng dáng bé nhỏ đang ngồi cạnh cửa sổ trong phòng ngủ. Hắn không kìm được tâm tư, bước đến ôm cô từ phía sau

Cố Giai Lệ ở một mình ngắm trăng, không gian yên tĩnh bỗng chốc bị phá. Sau lưng cứ như bị thú hoang vồ lấy

Lồng ngực nóng bỏng áp vào da thịt, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh

Đã 5 ngày không thân mật, từng tế bào hắn đang gào thét muốn cô

Đôi mắt Tống Tư Duệ đỏ ngầu, hơi thở không ổn định mang theo nguy hiểm

Hắn cắn nhẹ tai cô, nỉ non như đứa trẻ muốn đòi phần thưởng

" Anh không xong rồi, chết mất"

Cố Giai Lệ không biết phản ứng thế nào, ngồi yên đó

Hắn bế cô rồi đặt lên giường, thân thể to lớn từng bước từng bước đè lên

Cô lui về phía sau, mất đà nằm xuống giường. Đệm bông êm ái không khiến cô dễ chịu, chỉ có cảm giác mình sắp xong rồi

Gương mặt hắn không bình thường, nếu như không uống thuốc thì cô sẽ không chịu nỗi mất

Sang ngày mai, cơn đau âm ỉ sẽ kéo đến khi cô vừa mở mắt. Nhưng những việc hắn làm chắc chắn sẽ không nhớ

Còn đỡ hơn, vừa chịu đau vừa ám ảnh

Cố Giai Lệ chống đỡ tay lên giường, tay còn lại đặt lên ngực tên ác ma ngày càng kề cận mình

" Tôi... tôi muốn đi tắm"




