




Chương 82: Tặng quà

Tống Tư Duệ chấn động tinh thần, hắn hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy mở khớp hàm chui vào bên trong, công thành chiếm đất. Nuốt sạch những ngọt ngào không chừa một mống nào

"Ưm..."

Cố Giai Lệ có chút không chịu được cơ thể to lớn lại mạnh bạo đè lên người mình mà làm loạn. Xoay mặt đi nơi khác, dùng tay che đi cái miệng bị dày vò

" Tôi... tôi muốn tắm".

Ánh mắt long lanh sắp vắt ra nước cùng sự mềm mại quá đáng khiến hắn chỉ muốn nuốt cô vào bụng. Nhưng nếu không cho cô tắm thì chắc chắn cô sẽ làm loạn

Tống Tư Duệ nắm chặt 2 bên góc đệm, bàn tay run rẩy kìm nén ngọn lửa, các cơ bắp khỏe khoắn nổi lên những sợi gân biểu thị cho sự khó chịu của hắn lúc bấy giờ

Ác ma chậm rãi giơ 1 tay lên, cho cô con đường thoát thân. Nhìn thấy cô gái vội vã chạy đi, hắn không quên đe dọa

" Nếu chậm trễ thì em chuẩn bị thức đến sáng đi"

Qua vài lần, cô hiểu được hàm ý sâu xa trong câu nói đó. Nếu cô không nhanh chóng ra ngoài, hắn sẽ làm cô đến tận sáng mất

Cố Giai Lệ đi vào phòng, đóng cửa

Vội vàng đi đến cái tủ, vì sợ bị phát hiện nên giấu khá kỹ. Phải chui vào trong tủ lấy thuốc an thần lẫn sâu bên trong đống quần áo. Cô vỗ về trái tim nhỏ đang đập rộn ràng

Lấy một viên cho vào miệng

Cũng may nhỏ người, nếu không sẽ thật mệt

Nhìn lọ thuốc trong tay, cô nắm chặt, bần thần

Đến bao giờ hắn mới thôi làm thế này với cô?

Nếu hắn có tình nhân thì

" Em đã xong chưa?"

Âm thanh hắn mạnh mẽ vang lên từ phía sau, dọa cho cô hồn phách lên mây

Cố Giai Lệ xoay người, giấu lọ thuốc ra phía sau. Chột dạ lên tiếng

" Chưa... xong"

" Cần tắm giúp?" - hắn quỷ dị cười, trò này cũng là học được từ quyển sách kia. Không tệ

Cô lắc đầu, mở tủ lục lọi giả vờ tìm quần áo, thật ra đang cố giấu lọ thuốc đi

Sau khi tắm xong, cô ra ngoài. Hắn ngồi trên giường đợi sẵn, áo sơ mi đã cởi bỏ

Cố Giai Lệ trèo lên giường, dè chừng nhìn hắn. Nhưng đâu có ích lợi gì?

Tống Tư Duệ đè cô dưới thân, tích cực hôn



Sáng hôm sau khi tỉnh lại, bên cạnh không có ai. Cô đứng lên nhặt quần áo vứt lung tung dưới sàn, có cả nội y của hắn đem vào phòng tắm

Ngồi trong bồn nước ấm ngào ngạt hương xà phòng, cô khẽ thở dài

Cũng may không đau lắm, đêm qua do thuốc cho nên cô không biết hắn đã làm bao nhiêu

Đứng trước gương chỉ thấy thân thể đều là dấu hôn



Hắn ngồi dưới nhà đợi cô cùng dùng bữa. Chẳng hiểu vì lý do gì mà sắc mặt hắn hôm nay có chút khó coi

Sau khi ăn xong, hắn đến bên cạnh choàng lên cổ cô một chiếc khăn len khá đẹp

Ấm áp an vị trên chiếc cổ nhỏ

Tống Tư Duệ giúp cô vén sợi tóc bay loạn trên gương mặt, nhẹ giọng hỏi

" Thích không?"

Cố Giai Lệ chớp chớp mắt gật đầu

Do sống trong nguy hiểm đã nhiều năm hay là vì cô quá nhạy cảm. Hắn hôm nay tuy bên ngoài dịu dàng nhưng thật sự khiến cô có chút bất an

Đáng sợ hơn lúc hung dữ rất nhiều

Có chút hiếu kỳ, cô hỏi

" Hôm nay... anh không đi làm... sao"

Hắn vuốt ve một bên má non mịn, cười

" Hôm nay ở nhà với em. Mấy lão già trong công ty làm cho tôi phát cáu, nếu như có to tiếng thì em cũng đừng để tâm nhiều"

Cô nghe theo, gật đầu. Hắn đứng lên tự nhiên nắm tay cô kéo đi

" Ngoài vườn hoa rất đẹp, chúng ta cùng nhau ngắm nào"

Suốt cả ngày hôm đó, hắn đi đâu cũng đem cô theo cùng. Đến lúc đi tắm, Cố Giai Lệ xấu hổ xin được ở ngoài. Hắn nhún vai hờ hững xem như chấp thuận

Tắm xong, Tống Tư Duệ bước ra ngoài. Trên người khoác áo choàng tắm. Cố Giai Lệ cúi đầu, lướt qua

Hắn nhanh chóng ôm cô gái sắp đi vào phòng tắm, bàn tay to sờ soạng khắp cơ thể khiến nó đỏ lên

" Lúc sáng tặng quà, em nói xem... em có nên đáp lễ cho tôi không?"

" Đáp... lễ?" - Cố Giai Lệ bị hắn vuốt ve đến khó chịu, cơ thể co rúm nhưng không thể thoát khỏi vòng tay khỏe khoắn

Bên tai cô nghe được hắn đang cười, âm thanh khàn đặc và hơi thở nóng bỏng phả nhẹ lên

" Đêm nay... em chuẩn bị tinh thần... thức đêm đi"




