




Chương 84: Hắn phát hiện

Cố Giai Lệ nằm đó, không ngừng an ủi và trấn an bản thân

- Không sao đâu, chỉ cần thuốc phát huy tác dụng thì không cần thức đến sáng. Cố chịu đựng đi, mày làm được mà

Cô ôm cái suy nghĩ đó nằm yên trên chiếc giường lớn. Hắn nâng chân cô vòng quanh hông mình, tư thế khiến cho cô cảm thấy vô cùng xấu hổ

Tống Tư Duệ khẽ cười, nắm lấy hạ thân to lớn đặt ở nơi mềm mại của thiếu nữ

Chỉ là vô tình, vật đen sì đó khẽ chọc vào cô. Trong bóng tối không nhìn thấy gì, cảm giác trở nên nhạy cảm lạ thường. Cố Giai Lệ giật mình hít vào một hơi, đều ngửi thấy mùi hương của hắn nơi đầu mũi

Tống Tư Duệ hừ nhẹ, đẩy vật đó vào bên trong u cốc nóng bỏng

" Á "- cô không phòng bị đã bị xuyên qua, bàn tay bấu chặt lấy drap giường. Đôi môi đỏ như trái cây chín mọng hé mở, hô hấp rối loạn, khuôn ngực phập phồng. Hắn không nhịn được cúi đầu ngậm lấy một bên, thử xem nó có hương vị thế nào

Đầu lưỡi vươn ra liếm láp vật đỏ tròn trên đỉnh núi mềm như bột rồi hút nó vào trong miệng. Côn thịt mập mạp càng thêm đẩy sâu vào

Cố Giai Lệ bị ngậm một mảng to trên ngực, bên dưới lại bị dị vật xâm chiếm, khó chịu vô cùng. Cô lay lắc cơ thể, hắn ép chặt không cho cô có cơ hội né tránh

Buông tha viên ngọc rướm thân mình giày vò cái miệng nhỏ

Hạ thân truyền đến cảm giác khoái lạc, hắn thúc hông ngày một nhanh rồi đẩy tận sâu. Ở trong cơ thể non mềm hóng thích tất cả vào lớp bảo hộ đã mặc từ trước đó

Cô xụi lơ, nằm xoay sang một bên thở dốc. Giây phút này chỉ muốn được nghỉ ngơi, nhưng người đàn ông không cho phép.

Hắn dùng ngón tay to vạch đóa hoa ướt át rồi đâm xuyên vào

Lần nữa bá chiếm sự ngọt ngào của cô

Trong màn đêm tối tăm, cô không ngừng nghe thấy hắn ở bên tai kêu than. Giọng nói nặng nề và đau đớn, dường như rất khổ sở



Nhưng mỗi khi như thế, hắn lại dùng sức nhiều hơn. Hại cô hoa cả mắt

" Ư... khoan..." - cô cảm thấy bản thân mình sắp không xong rồi

Từng ngóc ngách trên cơ thể điên cuồng gào lên không muốn

Trong lòng thầm nghĩ

Tại sao đến giờ thuốc vẫn chưa phát huy tác dụng?

Không được, không được

Có lẽ vì quá căng thẳng cho nên không thể vào giấc, phải mau chóng bình tĩnh

Thư giãn, thả lỏng

Hô hấp cô nghẹn lại, không thể nào thả lỏng khi mà con thú dữ kia liên tục luận động nhanh chóng và mạnh mẽ

Cố Giai Lệ nhắm chặt hai mắt, mong muốn bản thân có thể tự thôi miên chính mình chìm vào giấc mộng. Không biết những chuyện sẽ xảy ra tiếp theo nữa

Hắn cúi người hôn lên đôi mắt cô. Cố Giai Lệ bị bất ngờ, nhắm chặt hơn, hàng mi run run

Tống Tư Duệ lướt đến bên tai, thì thầm

" Nếu đang chờ thuốc ngấm vào cơ thể, thì em đợi trời sáng... sẽ hợp lý hơn"

Cô cả kinh ngạc, hắn nói vậy là có ý gì?

Nhưng lời nói tiếp theo của hắn càng khiến cho cô chấn động hơn

" Thuốc an thần mà em uống lúc nãy... sáng nay tôi đã đổi chúng thành vitamin rồi" - dứt câu, hắn thúc thật mạnh như muốn trừng phạt

Cố Giai Lệ mở to mắt, nhìn bóng dáng to lớn của người đàn ông đang ở trên người mịn không ngừng chuyển động. Cô không dám thở, đôi môi run rẩy, đầu nhỏ khẽ lắc

Không thể nào

Hắn... hắn biết cô uống thuốc ngủ rồi

Sao lại như thế được

Thực chất vào đêm hôm qua, hắn đã thấy cô chui vào tủ lấy ra một lọ thuốc

Tống thiếu gia lúc đầu chỉ nghĩ đó là thuốc tránh thai, vì cô từng nói không muốn có con khi tuổi còn nhỏ

Nhưng suy nghĩ kỹ hơn, mỗi lần ân ái hắn đều sử dụng bảo hộ. Cũng đã nói rõ với cô tạm thời không cần có con cũng được

Càng nghĩ càng thấy bất thường

Đêm qua hắn chỉ vừa hôn một lúc thì cô đã thiếp đi. Trong lòng Tống Tư Duệ nảy sinh nghi ngờ mãnh liệt

Hắn đi vào phòng tắm, lấy ra lọ thuốc cô cất giấu. Ấn đường xám xịt, đôi mắt hiện ra sát ý muốn giết người

Cho nên liền giả vờ như chưa biết chuyện gì, rồi lên kế hoạch trừng phạt cô



Cố Giai Lệ không nhìn rõ hắn đang có tâm trạng thế nào, nhưng lại cực kỳ sợ hãi




