




Chương 85: Gan

Lúc sáng đã thấy hắn không bình thường. Nhưng qua vài lời giải thích, cô liền tin hắn không phải bị cô chọc cho tức giận

Nhưng thật không ngờ, hắn

Cô gái nhỏ không nghĩ ngợi được nhiều, giờ đây cô chỉ muốn mau chóng chạy thoát, liền xoay người đi

Tống Tư Duệ còn lâu mới để cô được như ý, hắn nắm lấy eo thon bằng đôi tay to lớn lực lưỡng

Cố Giai Lệ có thể nghe thấy âm thanh như Satan dưới địa ngục vang vọng trên đỉnh đầu

" Có gan dùng thuốc ngủ để né tránh chuyện chăn gối, thì em cũng nên chuẩn bị tinh thần nhận lãnh hậu quả khi bị tôi phát hiện đi"

Tống Tư Duệ từ phía sau đâm vào thật sâu. Cố Giai Lệ chỉ cảm thấy nơi đó tê rần

Những lần trước hắn làm việc này, tuy có chút đáng sợ nhưng vẫn còn đỡ hơn lúc này

Cô bây giờ chỉ cảm thấy dường như hắn chỉ hận không thể xé cô ra thành từng mảnh nhỏ sau đó vo nắn lại thành khối tròn rồi tiếp tục giẫm đạp đến khi bị nghiền nhuyễn thành bột

Bàn tay hắn sức lực to lớn, nắm lấy eo nhỏ đến phát đau. Cô bị ép phải cong mông lên, đón nhận những cú va đập

Nửa người trên vô cùng mệt mỏi, đổ gục xuống đệm

Từng đợt xâm nhập mạnh bạo khiến cả người cô run rẩy, xương cốt cũng bắt đầu kêu lên

Cố Giai Lệ nắm lấy góc đệm, nước mắt tuôn rơi, giọng nói nhu nhược mà yếu ớt hướng về phía hắn mà năn nỉ

" Ư... dừng... lại... hu hu... đừng..."

Tống Tư Duệ nghiến chặt răng, hắn từ khi phát hiện đã muốn phát điên lên rồi

Người con gái hắn dốc lòng chìu chuộng lại muốn tránh né việc cùng hắn tiếp xúc thân mật

Buổi sáng khi nhìn thấy cô, cơn tức giận càng thêm dâng cao. Nhưng hắn cố nén ngọn lửa đang sôi sục trong lòng

Bây giờ không còn kìm được nữa, bộc phát ngày càng lớn. Người con gái bé nhỏ dưới thân cũng sắp bị cháy rụi

Hắn hét to

" Dừng? Em to gan dám làm chuyện khiến tôi điên lên còn muốn tôi phải nghe theo lời em sao? Cố Giai Lệ, em thật sự muốn chết?"

Cô gục đầu lên nệm, yếu ớt lắc lắc đầu, nước mắt rơi lã chã

Bộ dạng này nếu là ngày thường đã khiến hắn sớm mềm lòng. Nhưng lúc này, hắn thật sự chỉ muốn trừng phạt cô vì hành động to gan đó

" Do tôi quá dung túng, nuông chìu nên em bắt đầu không xem tôi ra gì có đúng không?" - Tống thiếu gia cắn răng nghiến lợi

Bên dưới càng gia tăng tốc độ và lực đạo

" Đừng... mà..." - cô huơ tay loạn xạ

Người đàn ông thuận thế bắt lấy cổ tay mảnh khảnh, cuồng dã luận động kịch liệt hơn

Da thịt va chạm phát ra âm thanh khiến người khác phải xấu hổ

Cố Giai Lệ hô hấp rối loạn, yếu ớt lắc đầu. Trong bóng tối, bản năng của hắn như được trỗi dậy, quấn lấy cô mãi không buông

Cho đến khi lần nữa đạt đến đỉnh điểm, hắn mới rút vật đang ở trong người cô ra

Người con gái nằm sấp trên giường, mái tóc dài vì màn kịch liệt mà bung xõa khắp nơi. Dính lên gương mặt thấm đẫm mồ hôi, chiếc lưng sáng bóng cùng bầu ngực tròn

Mi mắt sụp xuống, môi nhỏ hé mở suy yếu thở gấp. Cô mệt mỏi thiếp đi

Tống Tư Duệ mở đèn ngủ trên tủ giường. Ánh sáng màu vàng nhu hoà phả lên cơ thể nam tính trần trụi và người con gái đang nằm trên giường

Lúc bấy giờ mới nhìn thấy đường nét trên gương mặt hắn

Chẳng hề có tức giận, lạnh tanh như tảng băng nhưng lại khiến người khác khiếp sợ tột độ

Hắn ngồi lên giường, đôi mắt đen sâu thăm thẳm sắc bén nhìn vào cô gái, cười cợt tự giễu

" Cố Giai Lệ... em đúng là rất giỏi"

Cô mê man trên chiếc giường, nhưng lại cảm thấy cơ thể mình như có ai đó đang động chạm

Mọi ngóc ngách đều bị đùa bỡn, giật mình mở mắt

Miệng nhỏ sưng tấy mở to, cật lực hít thở

Tống Tư Duệ dùng móng vuốt sắc nhọn khiến cô không thể thoát thân. Nhu nhược như con thú nhỏ run rẩy dưới thân thể hắn

Cố Giai Lệ mệt muốn chết, chưa kịp nghỉ ngơi đã bị hắn đánh thức. Giây phút này chẳng còn chút năng lực phản kháng. Cùng lắm chỉ nhíu mày, lắc đầu và nức nở tiếng

" Không"

Hắn vén sợi tóc dính trên môi cô, hờ hững nói

" Em tỉnh, vậy thì chúng ta tiếp tục"




