




Chương 87: Chống đối

Rất lâu rồi, mỗi khi bị hành hạ cô đều tự hỏi tại sao mọi người lại đối xử với cô như thế?

Chẳng biết từ lúc nào, chỉ còn cam chịu mà khuất phục số phận

Cô nằm trên giường, đáng thương như búp bê vải rách bị vứt bỏ. Từ lúc tỉnh lại, ngoài cảm giác đau đớn từ hạ thân và lồng ngực truyền đến đại não thì chẳng có gì khác

Nếu sống như thế này, thì chi bằng cô ly hôn. Kết thúc với hắn rồi quay về Cố gia

Ít nhất cũng sẽ không phải hứng chịu tính khí thất thường của hắn

Suốt cả ngày hôm đó, cô hầu như chẳng thèm ăn uống bất cứ thứ gì. Nhốt mình trong phòng rồi khoá trái cửa

Dung Dung không vào được sốt ruột vô cùng, cô ấy bưng khay thức ăn nóng hổi trên tay hoang mang hỏi lớn

" Thiếu phu nhân, người mau mở cửa đi"

Cố Giai Lệ tựa vào đầu giường, cuộn mình trong chăn dứt khoát từ chối

" Tôi muốn nghỉ ngơi"

Dung Dung thở dài

" Tôi để thức ăn ngoài cửa, khi nào đói..."

Bên trong phòng chẳng có tiếng động gì, cô ấy không nói gì nữa

Hôm qua vẫn còn rất tốt, thiếu gia còn tặng quà. Sao bây giờ

Ài



Tầng cao nhất Thiên Hạc, người đàn ông xem xét giấy tờ, trong lòng không yên liền lấy điện thoại ấn dãy số

Gương mặt điển trai ngày càng đen, như bầu trời quang đảng thoáng chốt âm u nổi lên giông tố

Hắn nắm đấm tay, đập mạnh xuống bàn. Giọng nói lộ ra 3 phần tức giận

" Nói cái gì"

Đầu dây bên kia nín tịt, không dám hó hé, sợ sẽ khiến hắn không vui

Tống Tư Duệ cúp máy. Không có tâm trạng làm việc nhưng sổ sách quá nhiều, hắn nén lửa giận vùi đầu vào bàn công văn dày đặc kia. Dùng tốc độ nhanh như tên để giải quyết

Về đến nhà, nổi giận đùng đùng đi lên phòng. Thấy cửa bị khoá trái, hắn cười mỉa

" Gan lớn rồi, định làm phản?" - ném cho quản gia cái nhìn sắc lẽm rồi ra lệnh - " mang chìa khóa đến đây"

" Thiếu phu nhân... dường như không được tốt. Tôi nghĩ nếu cứ thế xông vào thì..."

" Hay ông muốn tôi phá nát cánh cửa này?" - hắn cắt ngang lời khuyên nhủ

Từng hàng người đứng 2 bên trong lòng lo lắng nhưng không dám nói gì nữa, nghe theo sai bảo

Hắn bước vào, toàn bộ rèm cửa và đèn đều được mở sáng. Cái chăn trên giường bao bọc lấy cô gái đang nằm đó thút thít

Tống Tư Duệ toàn thân chướng khí, không câu nệ cô đang không khỏe mà gằn từng chữ, lạnh đến thấu xương

" Cố Giai Lệ, em muốn khiêu khích tính nhẫn nại của tôi đến bao giờ đây?"

Cô nghe thấy âm thanh của hắn truyền đến, bước chân cũng ngày một gần, xem cái chăn đang trùm lấy mình như tấm bùa hộ mệnh cuối cùng, gắt gao nắm chặt lấy không buông

" Mau xuống ăn cơm" - hắn bá đạo ra lệnh

Không, cô không muốn nhìn thấy hắn nữa. Dù là một giây một khắc cũng không muốn

Hắn là ma quỷ, sẽ hành hạ cô đến chết mới vừa lòng

Cô không muốn ở nơi có hắn nữa, vo sới hắn... Cố gia tốt hơn nhiều



Không thấy cô trả lời, ngọn lửa giận như được châm thêm dầu. Bừng bừng cháy rực, nhiệt độ cơ thể hắn cũng gia tăng

Bàn tay to lớn nắm chặt, hiện lên vài đường gân guốc trông thật đáng sợ

Hắn bị cô chọc tức điên, lấn át cả lý trí. Lao đến nắm lấy góc chăn muốn kéo cô gái nằm trong đó ra khỏi

" Ra ngoài cho tôi, nếu không đừng trách!!!"

Cố Giai Lệ một mực không nghe theo, cũng không biết cô lấy đâu ra can đảm mà chống đối với tên ác ma mà cả thành phố này không ai dám đắc tội

Dù hiện tại đang trong trạng thái hoảng loạn sợ hãi cực điểm

Tống Tư Duệ nghiến răng ken két, dùng lực giật mạnh hơn

Dung Dung và những người hầu có mặt tại đây, khoảng chừng 4 5 người lo lắng cô vì chống đối mà xảy ra chuyện liền bạo dạng xông đến trước hắn mà cầu tình

" Thiếu gia! Thiếu phu nhân có lẽ vì mệt mỏi cho nên mới không chịu dậy, ngài đừng nóng giận" - nữ hầu đứng phía xa, sợ hãi lên tiếng

" Phải đó, hay... hay là để... để tôi khuyên nhủ cô ấy. Ngài tạm thời... nên... lánh mặt thì... hơn" - Dung Dung đứng trước hắn cũng sợ hãi mà lắp bắp

Gray nhìn thấy tình hình không khả quan, cũng nhanh chóng đỡ lời

" Tôi nghĩ nên gọi bác sĩ xem thử tình trạng thiếu phu nhân. Dù sao sức khỏe cô ấy cũng không được tốt cho lắm"




