




Chương 88: Trách mắng

Câu nói cuối cùng của Gray đã nhanh chóng cứu vãn tình hình hiện tại

Bất kỳ ai vừa lên tiếng, hắn đều muốn rút đao ra chém vài nhát. Nhưng nghe Gray nói, liền nhớ đến tình trạng của cô, đúng là không tốt lắm

Hôm qua hắn lại

Tống Tư Duệ giãn chân mày, cơn giận như đại hồng thủy sắp nhấn chìm tất cả cũng vơi đi

Hắn nhìn cô gái đang bọc kín cơ thể trên giường, run rẩy. Xoay người bỏ đi

Nhưng cơn giận đối với cô vẫn chưa tan hết. Dám dùng thuốc an thần để tránh cùng hắn thân mật đã đành, sau khi bị trừng phạt còn dám tỏ thái độ chống đối

Đợi sau khi cô khỏe, hắn sẽ tiếp tục dạy dỗ

Đám người trong phòng kể cả cô đang nằm trong chăn, thấy hắn ra ngoài trong lòng nhẹ hẳn đi

Nữ hầu đứng ở góc xa, tay chân run lẫy bẫy nhìn vào khoảng không phía trước bằng đôi mắt đầm đìa nước, giọng nói nấc nghẹn

" Cứ... cứ tưởng... sẽ chết... rồi chứ..."


Sau đó cô ấy trượt dài, ngồi xuống nền đất cứng



Mọi người xung quanh cũng ngã khụy theo, gương mặt không còn chút máu

Dung Dung nhìn sang Gray, thở phào nhẹ nhõm

" Cảm ơn anh"

Gray lấy khăn tay lau mồ hôi trên trán, khẽ thì thầm

" Thiếu phu nhân... nhút nhát như vậy mà lại gan dạ hơn đám người chúng ta nhiều. Tôi phục vụ thiếu gia đã lâu chưa hề có ý nghĩ chống đối, vậy mà cô ấy..."

Anh lắc lắc đầu không muốn nghĩ đến cảnh tượng ban nãy nữa, sợ đến mức hồn bay phách lạc. Nói sang chủ đề khác

" Nên gọi bác sĩ đến đi. Còn phải báo cáo với phu nhân nữa"

Dung Dung nghe theo

Vài phút sau đã đưa Lục Xu, nữ bác sĩ trước đó đã chữa bệnh cho cô và là bạn thân của Châu Vỹ đến

Bà ấy dáng vẻ không gấp gáp, bình tĩnh chẩn bệnh

Sau một hồi, thu dọn đồ nghề rồi tìm đến chỗ của Tống Tư Duệ

Lục Xu đẩy cặp mắt kính lên, nhìn hắn mỉm cười rồi nói


" 1 giọt xyanua chắc là đủ rồi"

Tống Tư Duệ chậm rãi đưa ánh mắt lên nhìn người trước mắt, đanh thép cảnh cáo

" Tuy cô là bạn của mẹ tôi, nhưng đừng có vượt quá thân phận. Vào chủ đề chính đi"

Bà nét mặt không thay đổi, cũng chẳng hề sợ hãi gì. Phong ba bão táp bà đây phải hứng chịu còn nhiều hơn muối hắn dùng mỗi ngày. Thằng nhóc con miệng còn hôi sữa mà cũng dám đe dọa bà ư?

" Nếu Tống thiếu đây muốn giết người thì chỉ cần nói một câu. Sai người làm hạ độc vào thức ăn là xong, cần gì hành hạ con gái người ta đến mức thừa sống thiếu chết như vậy?"

Hắn không vui trừng mắt, bà cũng chẳng thèm để tâm mà nói thêm

" Tôi từng nói phải có chừng có mực, cậu vì ghét tôi nên muốn chống đối hay vì không thích cuộc hôn nhân này mà dồn cô ấy vào đường chết mới cam?"

Tống Tư Duệ đập bàn đứng dậy, lửa giận trong mắt bùng phát. Nhưng không thể nói gì, chỉ có thể trân trân mà nhìn

Lục Xu nói xong những gì cần nói, chẳng buồn ở lại. Nhanh chóng đi ra ngoài

Lúc này mới bực tức mà la lối

" Đúng là hết nói nổi. Làm gì cũng phải nghĩ đến hậu quả chứ? Hành hạ cô gái yếu ớt đáng thương ra nông nỗi này mà vẫn còn hùng hổ cho được. Hừ! Tôi mà để yên chuyện này thì lần sau có khi gặp cô ấy có lẽ chỉ còn là cái xác với đầy thương tích"

Nói xong bà lấy điện thoại, gọi cho ai đó đang ở Hàn với tâm trạng vô cùng bất mãn

" Bà xem, con trai bà..."

Châu Vỹ đang ngắm hoàng hôn trên biển, nghe xong cuộc gọi tâm trạng cũng chẳng còn. Lửa giận lấn át cả sắc màu đỏ rực của ánh mặt trời, kinh ngạc lớn giọng

" Cái gì? Nó dám???"



Cố Giai Lệ nằm trên giường cả ngày không hoạt động. Tay chân bủn rủn, cả người không còn sức

Cô không muốn ăn gì cả, nhưng có biết bao nhiêu người quan tâm đem thức ăn đến, quả thật khiến cho cô nội tâm sinh ra áy náy

Gắng gượng ngồi dậy, đi xuống dưới nhà

Trong căn bếp toả ra mùi thức ăn thơm ngát, mọi người cùng nhau làm việc và trò chuyện

" Thiếu phu nhân đúng là đáng thương mà" - nữ hầu tóc ngắn than thở

" Đúng đó, thiếu gia đối xử tốt với cô ấy thì chết hay sao..." - nữ hầu tóc dài bất mãn mắng nhiếc

" Suỵt! Cô bị ngốc à? " - nữ phụ bếp che miệng cô hầu tóc dài rồi trợn tròn mắt




