




Chương 89: Thoả hiệp

" Ài... nếu như thiếu phu nhân vì chuyện này mà ly hôn thì sao đây? Không được gặp cô ấy nữa... thật sự nghĩ thôi cũng thấy đau lòng" - Dung Dung nằm dài trên bàn, mặt ủ mày chau chán chường lên tiếng

Cố Giai Lệ đã đi xuống lầu, đi ngang qua phòng bếp nghe thấy tiếng động nên cô tò mò đứng đó lén nghe xem có chuyện gì



Nữ hầu tóc dài gọt vỏ khoai, dừng lại giây lát rồi nói

" Nhắc đến ly hôn, làm cho tôi chợt nhớ đến chuyện này..."

" Chuyện gì?" - đám người hiếu kỳ đồng thanh hỏi

Cô ấy liền nhanh chóng nói

" Tiểu công chúa của thương nghiệp X, kết hôn với thiếu gia của tập đoàn may mặc S, sau 3 năm sống chung đã ly hôn rồi"

" Nghe nói cô ấy trước khi gả đi, được cưng chìu hết mực. Muốn gì có đó, cuộc sống khiến cho người khác vừa ngưỡng mộ vừa ganh tỵ" - nữ hầu tóc ngắn chen vào

Bếp trưởng cầm cái muôi xào thức ăn cũng góp vui mà lên tiếng


" Ly hôn thì ly hôn, có gì đáng nhắc tới? Dù sao khi về nhà, cũng lại trở thành tiểu công chúa được nâng niu"

Nữ hầu tóc dài ném củ khoai vừa gọt vào rổ, cao hứng nói

" Trọng điểm chính là ở đây. Nghe nói cô ấy sau khi ly hôn trở về nhà, cha mẹ liền thay đổi thái độ. Còn muốn từ mặt vì dám làm gia đình mất mặt. Bây giờ ngày nào cũng phải chịu cảnh đòn roi. Sắp tới sẽ phải tái hôn với người còn lớn tuổi hơn cha mình"

"Cô nghe được từ đâu vậy?" - Dung Dung hỏi

" Bạn tôi làm việc ở nhà cô ấy đã tận mắt nhìn thấy cô ấy bị mẹ mình hất cả ấm trà nóng vào người"



Cố Giai Lệ đứng ở bên ngoài, che đi cái miệng đang run rẩy. Ánh mắt cô ngập trong nước mắt sợ hãi

Chẳng còn muốn ăn gì mà bỏ lên phòng

Nằm trên chiếc giường, toàn thân cô run lên, nước mắt cũng trào ra ngày một nhiều. Trong lòng không ngừng nghĩ đến cảnh tượng của mình khi xưa

Cô tiểu thư kia được cha mẹ hết mực cưng chìu. Sau khi ly hôn trở về nhà lại chịu kết cục như vậy

Cô đối với nhà họ Cố, chỉ là cái gai trong mắt. Nếu như ly hôn thì kết quả sẽ còn thê thảm hơn cô gái kia gấp trăm ngàn lần

Bị nhốt vào tầng hầm, bỏ đói suýt chết

Bị cha và mẹ kế hành hạ

Bị Cố Minh Châu và Cố Minh Hiên xem như rác rưởi chà đạp dưới chân


Đám người hầu ở đó cũng chẳng xem cô là con người

Cố Giai Lệ ôm lấy chính mình, lắc đầu không muốn nghĩ đến

Cô không muốn phải trở về nơi như địa ngục đó đâu

Nếu lần này trở về, đám người đó chắc chắn sẽ khiến cho cô chết đi

Cô không muốn chết đâu. Cảm giác nhận thức vẫn còn nhưng không thể thở hay nói bất kỳ điều gì... cô không muốn phải trải qua điều đó thêm lần nào nữa

Hu hu... không muốn

Nhưng nếu ở lại nơi này, hắn

Đúng rồi, lúc nãy hắn thật sự rất tức giận. Bị cô chọc giận đến phát run, gào lên như con thú dữ

Bây giờ có lẽ đang muốn ly hôn

Không, không thể ly hôn

Nơi này tuy có hắn, nhưng ít nhất vẫn còn có rất nhiều người quan tâm chăm sóc cho cô

Cô không muốn rời xa mẹ chồng, người luôn cưng chìu và đáp ứng mọi nguyện vọng của cô

Dung Dung và tất cả mọi người nữa

Cô trở nên ích kỷ rồi sao? Vì sống trong sự quan tâm mà bây giờ chỉ muốn ở lại nơi này

Cố Giai Lệ buông thõng hai tay đang ôm mặt, nước mắt trong suốt rơi lộp bộp lên drap giường

Cô thoả hiệp

Dù hắn có làm bất cứ điều gì, cô cũng sẽ không phản kháng nữa. Sẽ như con chó nhỏ trung thành, ngoan ngoãn quẫy đuôi khi được gọi đến

Chỉ cần được sống ở nơi này cùng mọi người

Chỉ cần không phải trở về nhà họ Cố, dù hắn có làm gì cô cũng sẽ cam tâm mà chịu đựng

" Thiếu phu nhân, người ăn chút gì đó đi" - Dung Dung bước vào, đây là lần thứ ba cô hâm nóng thức ăn rồi

Cô ấy đi đến đặt lên bàn, cố khuyên nhủ. truyện ngôn tình

Nhưng Cố Giai Lệ lại rời khỏi giường, cầm lấy miếng bánh mì ngấu nghiến nhai

Dung Dung có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó liền không nén khỏi xúc động. Cô ấy cố thu giọt nước mắt sắp rơi khỏi hốc mắt, mỉm cười đưa đến cốc sữa

" Chậm thôi, không cần gấp gáp. Phải ăn uống đầy đủ thì mới có sức khỏe được"




