




Chương 91: Định ly hôn

Sự việc hôm qua và những đêm trước đó, cùng vô số lần hắn lớn tiếng hiện hữu trong đầu khiến cho cô khó có thể đối mặt

Lại thêm thân hình hắn to lớn, dù họ cách khá xa nhưng vẫn khiến cô sợ hãi

Tống Tư Duệ không ngờ sẽ gặp cô trong tình cảnh này, nhớ đến lời mẹ mình sợ cô sẽ nghĩ quẫn nên cứng nhắc bỏ đi

Cố Giai Lệ đang không biết làm thế nào, hắn đã rời đi. Trong đầu chẳng còn nghĩ được điều gì, cô luống cuống lao đến rồi níu lấy góc tay áo của hắn

Tống Tư Duệ bị giữ lại, cảm xúc trong lòng hắn từ bất an chuyển sang ngạc nhiên. Từ sâu nơi đáy mắt có sự chuyển biến rõ rệt

Hắn quay sang, nhìn góc áo bị nắm rồi lại chậm rãi xem xét gương mặt sợ hãi của cô

Chưa bao giờ nghĩ sẽ khiến cô sợ thế này. Hắn chỉ muốn giống như vợ chồng thật sự với cô chứ không phải trên giấy tờ

Bây giờ có giải thích thì cũng chỉ là biện minh. Tìm cớ cũng không thể chối bỏ trách nhiệm hắn gần như ép buộc cô phải quan hệ

Tống Tư Duệ thở dài. Có lẽ mẹ nói đúng


Phải để cho cô cách xa mình một thời gian, thì mới có thể cẩn thận suy nghĩ xem rốt cuộc bản thân đã những việc quá đáng như thế nào

Thấy hắn định rời đi, cô giữ chặt hơn. Cứ như bị rơi xuống dòng suối chảy xiết, nắm được cọng cỏ mỏng manh. Dù biết không thể bám víu nhưng vẫn quyết tâm giữ cho bằng được

Tống thiếu gia không hiểu cô đang nghĩ gì, chỉ biết cô đang rất sợ, nhưng lại không để cho mình rời đi

Hắn đưa bàn tay còn lại lên, định gỡ tay cô

Lúc đó, trong đầu vang lên tiếng trách mắng của mẹ và bác sĩ

Nghĩ đến cảnh đêm qua dù không thích nói chuyện, nhưng cô vẫn ra sức cầu xin hắn dừng lại bằng gương mặt đau khổ tột cùng

Tay hắn dừng trong không trung rồi nắm lại thành đấm, thu về

" Em... bỏ ra đi"

Cố Giai Lệ lắc đầu trối chết, không trả lời cũng không đối mặt

" Tạm thời... chúng ta nên tránh gặp mặt nhau thì hơn" - hắn khó chịu nói

Cô hoang mang, lắc đầu kịch liệt

Hắn không muốn gặp cô nữa. Vì cô không ngoan ngoãn nghe theo, cho nên mới làm thế này trước khi ly dị đúng không?

" Như thế... sẽ tốt hơn"


Không, cô sẽ bị giết chết mất. Điều này với hắn, như vứt đi món đồ phiền toái, nhưng với cô lại chính là ác mộng

Thật sự không tốt chút nào đâu

Cố Giai Lệ nắm lấy bàn tay to của hắn rồi kéo vào phòng, thuận tiện đóng cửa

Mà Tống Tư Duệ, người đáng lý phải rời khỏi nơi này từ lâu lại đột nhiên trở về căn phòng vừa mới bước chân ra

Hắn đứng nhìn cô gái đang đóng cửa, xoay lưng với mình

"......."

Không gian đột nhiên trở nên yên lặng, mang chút quái dị

Hình như cô không định sẽ quay lại đối diện với hắn, cho nên tình hình càng trở nên kỳ lạ hơn

Căn phòng rộng lớn có thể chứa cả trăm người, lại chỉ có 2 người ở đó, nhưng lại đứng ở cánh cửa

Tư thế của cô gái giống như đang nghe lén ai đó, áp chặt vào cửa ra vào. Người đàn ông đứng cách 1 bước chân nhìn theo, sau đó cảm thấy ngại ngùng

Gãi gãi sống mũi cao rồi đi đến bên giường, ngồi xuống

Cố Giai Lệ lúc bấy giờ mới chịu xoay người lại. Đôi tay nhỏ đổ mồ hôi như mưa, cố gắng bình tâm và nhớ đến những gì Dung Dung đã truyền đạt, bắt đầu đi đến đầu giường

Trên tủ đặt một chai rượu vang cùng hai chiếc ly chân dài. Cô lóng ngóng rót vào rồi đưa cho hắn một cái

Tống Tư Duệ hắng giọng, nhận lấy

Mà cô gái trước mắt lúc này, động tác cứng nhắc giống như robot sắp hết pin. Đưa chiếc ly đang sóng sánh chất lỏng đỏ tía đang cầm trong tay ra, như muốn cùng hắn cụng ly

Mặt hơi cúi, đôi mắt to thỉnh thoảng lén nhìn phản ứng của hắn

Keng

Hai chiếc ly chạm nhẹ vào, âm thanh thủy tinh vang lên. Sau đó, người đàn ông uống cạn

Khoảnh khắc nâng ly, hắn đã nghĩ rất nhiều thứ

Sợ khi chạm mặt cô sẽ sợ hãi lánh xa, hoặc khóc lóc

Chứ không phải kéo hắn vào phòng cùng uống rượu

Cô muốn hạ mình hoà giải, dù cho hắn chính là kẻ đã khiến cô phải tổn thương về thể xác lẫn tinh thần?




