




Chương 92: Lấy lòng

Tại sao cô lại phải cúi đầu trong khi bản thân là người bị hại?

Đáng lý nên bảo hắn phải bồi thường mới đúng

Chất rượu cay nồng mang theo chút ngọt của trái cây chảy xuống cuống họng. Hắn muốn bịa lý do để được ở lại lâu hơn, nhưng trong phút chốc đã uống cạn rượu, miễn cưỡng đặt ly lên bàn

Cố Giai Lệ nghe theo sự chỉ dẫn của Dung Dung, dùng môi bón rượu cho hắn

Dù đã lên kế hoạch trước nhưng vẫn cảm thấy có chút ghê tởm

Cô cầm chiếc ly, uống một hơi cạn sạch rồi dạng chân ngồi lên đùi người nào đó. Lấy hết can đảm muốn được ở lại mà lấy lòng hắn



Tống Tư Duệ đang định đứng lên, đột nhiên một thân thể non mềm mang chút hương thơm dễ chịu cứ thế mà thượng lên trên hắn

Đập thẳng vào mặt là khuôn ngực bầu bĩnh ngọt ngào, hắn không nhịn được mà hỏi

" Em đang làm gì"

" Khục... khụ khụ khụ" - Cố Giai Lệ làm theo hướng dẫn, định bụng bón rượu

Chất lỏng the cay trong miệng khiến cô có chút khó chịu, đang định bắt đầu thì nghe hắn hỏi. Bao nhiêu can đảm theo rượu trong miệng chạy thẳng xuống bụng

Cô ho khan sặc sụa

Hu hu, còn chưa chuẩn bị xong. Hắn dọa cô sợ quá lỡ miệng nuốt mất luôn

Tống Tư Duệ quan tâm đưa tay vỗ nhẹ lên cái lưng nhỏ của cô, hỏi han

" Có sao không?"

Cố Giai Lệ xua tay, luống cuống nhìn sang chai rượu rồi lén nhìn hắn trong khi vẫn còn ho

Chết rồi, có nên thử lại hay không?

Nhưng phải xuống lấy chai rượu, rồi lại trèo lên người hắn

Cô làm gì có can đảm mà thử lại nhiều lần như thế chứ?

Người con gái bạo gan đặt tay lên vai hắn, hít thở vài hơi rồi nhắm tịt mắt, môi mọng cắn chặt rồi áp lên miệng người nào đó

Mắt mở to, con ngươi đen láy có chút kích động, môi bạc hé mở cảm nhận cánh môi mềm ngọt như mứt quả của cô gái đối diện

Hắn lấy lại chút lý trí còn sót, đẩy cô ra

Cố Giai Lệ không dám thở, trong đầu cô rối như tơ. Chỉ muốn mau chóng làm cho hắn nguôi ngoai cơn giận. Ai mà ngờ, chỉ vài giây sau đã bị đẩy

Cô lấy lại hô hấp, cả người căng cứng. Xương quai xanh khêu gợi lộ ra cùng với khuôn ngực phập phồng

Hắn nắm lấy cánh tay mảnh khảnh, lực đạo không lớn lại có chút run. Yết hầu nam tính trên cổ khẽ chuyển động, môi khô lưỡi đắng cố nén kích động, ánh mắt nóng như lửa dán vào gương mặt đang né tránh mà hỏi

" Em có biết mình đang làm gì không?"

Cô tất nhiên là biết. Cô đang lấy lòng, mong hắn có thể thương xót cho cô ở lại nơi này

Nếu ly hôn trở về Cố gia, cô sẽ lại bắt đầu chuỗi ngày bi kịch

Những tiếng cười nhạo cùng tiếng mắng chửi văn tục bên tai. Roi mây vung lên đập mạnh xuống nền đất cứng. Căn phòng không có chút ánh sáng

Mọi thứ hiện hữu trong đầu cô

Không, nếu lại trở về nơi đó. Thì chi bằng cô ở nơi này, cùng cười đùa với mọi người

Sống cuộc sống êm đẹp mà cô hằng khao khát

Cố Giai Lệ mấp máy đôi môi, ánh mắt cô bất an nhìn sang hai bên rồi lại nhìn xuống

Chân mày nhíu chặt cố gắng suy nghĩ

So với bị hắn hành hạ, thì cô càng không muốn trở về nhà họ Cố

Nắm lấy sợi dây cơ hội mong manh, cô ngoài người lần nữa hướng ác ma áp đôi môi nhỏ lên

Tống Tư Duệ không còn sót lại bao nhiêu lý trí. Vẫn kiên trì đẩy cô ra rồi hỏi lại lần nữa

Rõ ràng lúc nãy vẫn còn trốn tránh, vậy mà bây giờ lại chủ động

Hắn chịu đủ dày vò rồi, cô đúng là biết cách hành hạ người khác

Tống thiếu nuốt ngụm nước bọt, sợi dây lý trí theo đó mà bị cắt đứt. Hắn ôm chặt eo thon ngấu nghiến đôi môi thơm mềm trước mắt

Cánh môi dưới phút chốc bị gặm đến sưng, hắn cạy hàm tiến vào nhanh chóng truy đuổi cái lưỡi đinh hương cùng dây dưa

Bàn tay to vén cái váy rồi luồng vào nắm lấy một bên mông căng tròn dày vò biến dạng

Quái thú trong đũng quần tỉ lệ thuận với ham muốn. Phát triển ngày một lớn, hắn cũng không khách sáo mà chà xát vào hoa huyệt mềm yếu

Tống Tư Duệ như con thú hoang đang muốn nhai nuốt con mồi trong lòng. Sự thèm khát tận sâu bên trong bùng nổ

Hắn đè cô xuống giường rồi cho tay vào bên trong lớp áo mỏng manh điên cuồng sờ soạng




