




Chương 93: Không muốn

Lúc này, cả cơ thể to lớn hoàn toàn nằm lên trên người cô

Chân giữa hiên ngang đứng thẳng, hắn cứ thế mà ma sát, chẳng có chút tiết tháo

Hắn day dưa chiếc lưỡi khiến cô đỏ cả mặt vì nín thở, sau đó cuồng loạn lướt xuống chiếc cổ liếm láp gặm cắn

Bàn tay to kéo chiếc váy ngủ xuống eo, để lộ đôi gò bồng trắng noãn

Hắn cúi đầu ngoạm lấy, động tác thô bạo khiến cô phát sợ

Đến khi người con gái dưới thân khẽ rên lên, hắn mới chợt dừng động tác

" Ư..."

Tống Tư Duệ ngẩng đầu, chỉ thấy cô nhắm chặt hai mắt, đầu xoay sang một bên để lộ chiếc cổ trắng

Nhưng điều mà hắn nhìn thấy lúc này chỉ là vẻ sợ hãi ở trên gương mặt chảy đầy mồ hôi và không còn chút huyết sắc nào của cô

Hắn thầm mắng bản thân

Cô vẫn còn chưa hồi phục, lại bị kinh sợ

Tống Tư Duệ à Tống Tư Duệ, mày đúng là khốn nạn

Người đàn ông đưa tay lên vuốt ve một bên má của cô gái. Cử chỉ âu yếm như muốn trấn an cô

" Làm em đau rồi"

Cô không nói gì, căng thẳng nhắm mắt

Dù sao cũng đã trải qua vài lần rồi, chỉ cần hắn nhanh chóng làm xong... vài lần sẽ quen mà thôi

Vài lần

Tí tách

Những giọt nước mắt lần nữa rơi xuống. Cô sợ hắn không vui, vội vàng dùng tay lau đi

Nhưng không được



Cố Giai Lệ uất ức cùng tủi thân tự mắng

Ngay cả nước mắt cũng muốn chống đối mình hay sao?

Mau nín đi, Cố Giai Lệ mày hãy mau chóng nín đi

Để cho hắn tức giận, sẽ ly dị

Hu hu

Nghĩ đến đây, cô càng khóc nhiều hơn

Cô không muốn trở về ngôi nhà như địa ngục đó. Nhưng cũng không muốn cùng hắn làm chuyện vợ chồng

Hắn đáng sợ, cha và mẹ kế cũng đáng sợ. Chị em Cố Minh Châu cùng Cố Minh Hiên cũng giống như vậy

Tại sao hết người này đến người khác đều muốn hành hạ cô?

Chỉ cần nhìn thấy cô sống yên ổn, họ liền không hài lòng

Lần đầu hắn cảm thấy rối loạn, nhìn người con gái trước mắt khóc đến thương tâm. Tay chân hắn lóng ngóng lau đi, nhưng càng lau thì lại càng chảy ra

" Em sao vậy? Anh làm em đau rồi sao?"

Cô lúc này nào có thời gian rảnh mà quan tâm đến ác ma trước mặt biểu cảm ra sao? Trong đầu chỉ quanh quẩn cảnh tượng nếu không chịu phục vụ cho hắn thì phải trở về nhà

Chuyện gì đối với cô cũng là cực hình tra tấn. Bất giác lồng ngực chợt quặn thắt, như có ai đó cố tình chọc thủng rồi bóp nghẽn

Đau đến mức không nói được gì

Khoé mắt cùng sống mũi cay, cô thê lương khóc như đứa trẻ sơ sinh

" Hu hu..."

Hắn lúng túng từ thượng bên trên trở thành nằm bên cạnh ra sức vỗ về trấn an

" Ngoan, ngoan. Giai Lệ ngoan"

Cố Giai Lệ khóc nấc, nghẹn ngào lẩm nhẩm

" Không... hu hu... muốn..."

Thật sự không muốn. Làm ơn đừng hành hạ tôi nữa có được hay không?

Hắn phải cố gắng nhìn khẩu hình của cô mới biết được cô vợ nhỏ này đang muốn nói gì. Nghe xong lập tức thỏa hiệp

" Được được được. Chúng ta không làm nữa, đi ngủ, đi ngủ thôi"

" Hu hu.... "

Hắn sửa sang lại quần áo mà mình làm cho xộc xệch, ôm cô vào lòng. Hôn lên khóe mắt có chút sưng, và cái trán nhỏ rồi vỗ nhẹ sau lưng an ủi

" Ngoan ngoan, không có gì nữa, đừng khóc a"

" Hu hu..." - cô nằm yên sụt sịt

Hắn kiên nhẫn vỗ về, đến khi nghe thấy tiếng thở đều đặn của người trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm

Nhìn hàng mi vẫn còn ươn ướt, đầu mũi đỏ giống quả táo cùng đôi môi sưng, hắn mở miệng

" Nếu đã không muốn... tại sao em phải ép bản thân mình làm gì?"

Biết cô đã ngủ, nhưng vẫn cố hỏi

Cũng chẳng biết hắn đang tự hỏi chính mình, hay muốn nghe câu trả lời từ phía người đã thiếp đi là cô

Tống Tư Duệ nằm đó rơi vào trầm tư

Hắn chẳng biết gì về người con gái này cả

Tại sao em phải gắng gượng nhiều đến thế?

Nghĩ đến quá khứ, vì cô nhút nhát nên sẽ không nói với ai cho nên hắn đã lợi dụng điều đó để cùng cô triền miên hằng đêm

Bây giờ đột nhiên lại cảm thấy bản thân thật sự rất khốn kiếp

Hắn ôm cô vào lòng, hôn nhẹ lên cái trán khẽ thì thầm

" Xin lỗi em"




